what you're about to experience is a
ما كنت على وشك تجربة هو
free worldwide interactive broadcast
بث عالمي تفاعلي مجاني
from ontario canada we broadcast live
من أونتاريو كندا بثنا حية
every tuesday at seven p.m. eastern time
كل ثلاثاء في السابعة مساء بالتوقيت الشرقي
get your questions in join the community
احصل على أسئلتكم في الانضمام إلى المجتمع
chat room at triple w category 5 PP or
غرفة محادثة في فئة ث ثلاثية من فئة PP أو
email us at live at category 5 TV and
مراسلتنا على الهواء مباشرة في الفئة 5 TV و
now let's begin here's your host Rob you
الآن دعونا نبدأ هنا مضيفك روب أنت
Ferguson welcome to this episode number
مرحبا بكم في فيرغسون في هذا العدد من الحلقة
169 of category 5 technology TV I'm your
169 من فئة 5 تكنولوجيا التلفزيون أنا الخاص بك
host Ravi Ferguson and I'm Eric good I'm
المضيف رافي فيرغسون وأنا اريك جيد أنا
Eric it's beginning to look a lot like
اريك انها بدأت تبدو وكأنها الكثير
Christmas hey you know what I have with
عيد الميلاد يا تعرف ما لدي
me here tonight I have not sure what
لي هنا الليلة ليس لدي ما هو متأكد
this thing is they're just well builder
هذا الشيء هو مجرد باني جيد
you'll see if we can get Hillary to sing
سترى ما إذا كان بإمكاننا الحصول على هيلاري للغناء
along with I turn to fill out the window
جنبا إلى جنب مع أتحول لملء النافذة
that's very nice
هذا جميل جدا
I feel a little more trouble up here in
أشعر بقليل من المشاكل هنا
hello
مرحبا
hello thanks cadwell and everybody else
مرحبا شكرا كادويل والجميع
Oh in all the hustle and bustle of the
أوه في كل صخب وصخب
season I forgot to turn off my turn on
لقد نسيت أن أطفئ دوري
my microphone Emma you know what I said
الميكروفون ايما كنت تعرف ما قلته
was very emotional is your microphone on
كان عاطفيًا جدًا هو الميكروفون الذي تعمل عليه
you did I said that to my mics on I
لقد قلت ذلك إلى ميكروفاتي على أنا
believe yes okay fabulous but these are
أعتقد نعم بخير رائع ولكن هذه هي
my opinion this is episode number 159 of
رأيي هذا هو رقم الحلقة 159 من
category 5 nice to have you here it's
الفئة 5 لطيفة أن يكون لك هنا
nice to be here yeah how's your week
من الجميل أن أكون هنا نعم كيف هو أسبوعك
going you know it's all right yeah took
ذاهب انت تعرف كل شيء نعم استغرق
my kid back to Peterborough to go back
ابني يعود إلى بيتربورو للعودة
to university on Monday morning and it
إلى الجامعة صباح يوم الاثنين وهذا
safe driving well I was beside it ran
القيادة الآمنة جيدا كنت بجانبه ركض
out there we got there safe and sound it
هناك وصلنا هناك آمنة وسليمة
took this 3 hours and 15 minutes holding
استغرق هذه 3 ساعات و 15 دقيقة عقد
all my tank 22 yeah it's an extra hour
كل دبابتي 22 نعم انها ساعة اضافية
yeah in a corner there's a bit of a trip
نعم في الزاوية هناك القليل من الرحلة
but that's okay I'm fine really every
لكن هذا بخير أنا بخير حقاً
day it's like I'm because I'm shoveling
يوم هو مثل أنا لأنني التجريف
off two vehicles and you know get get
من سيارتين وأنت تعرف الحصول على الحصول عليها
becca ready to take tally to school and
becca على استعداد لاتخاذ رصيده إلى المدرسة و
stuff in this way so first in ontario
الاشياء بهذه الطريقة لأول مرة في أونتاريو
they brought in the army to get people
جلبوا الجيش للحصول على الناس
over their cars they're stranded there's
على سياراتهم انهم تقطعت بهم السبل هناك
300 cars stranded on the highway oh oh
300 سيارة تقطعت بهم السبل على الطريق السريع أوه أوه
god helicopter it's what serious serious
مروحية الله انها خطيرة ما خطيرة
stuff since like in real deal people
الاشياء منذ مثل في صفقة الناس الحقيقي
this is ken welcome to the great white
هذا هو ken مرحبا بكم في الأبيض العظيم
north where they have to bring in the
شمال حيث يجب عليهم إحضار
helicopters yeah it doesn't look so bad
طائرات هليكوبتر نعم انها لا تبدو سيئة للغاية
out there all right no it's kind of it
من هناك كل الحق لا هو نوع من ذلك
wasn't so nice days and kind of light
لم تكن أيام جميلة ونوع من الضوء
snow it's all right oh we got so much
الثلج كل شيء على ما يرام ونحن حصلنا على الكثير
coming up for you tonight lots of fun
الخروج لك الليلة الكثير من المرح
obviously we're having some fun tonight
من الواضح أننا نواجه بعض المتعة الليلة
and getting ready with it you know our
والاستعداد لأنها تعلم لدينا
last two weeks before Christmas and
الاسبوعين الماضيين قبل عيد الميلاد و
tonight we're going to be learning to
هذه الليلة سنتعلمها
deploy a turnkey linux server swiss out
نشر خادم لينكس تسليم المفتاح سويس
to you that sounds all sounds pretty
لك يبدو أن كل الأصوات جميلة
cool we're going to learn how to
رائع سنتعلم كيف نفعل ذلك
basically deploy a linux-based server in
نشر خادم يستند أساسا لينكس في
a fraction of the time it would normally
جزء من الوقت عادة
take to do so to do something like that
لنفعل ذلك لفعل شيء من هذا القبيل
sounds good Oh Chris Reich oh it's not
يبدو جيدا يا كريس رايخ أوه انها ليست كذلك
actually daylight my friend I would have
في الواقع ضوء النهار يا صديقي أود أن يكون
just said there's a little jar gether
قلت فقط هناك جرة صغيرة معا
and being light of the ophtho for tennis
ويجري ضوء من ophtho للتنس
court 0 back no ya don't know there it
المحكمة 0 العودة لا يا لا أعرف هناك
is yeah ok what else we got we got oh
هو نعم حسنا ماذا حصلنا على أوه
we're gonna be talking about where you
سنكون نتحدث عن مكانك
can find some great Christmas music free
يمكن أن تجد بعض الموسيقى عيد الميلاد كبيرة مجانا
of charge commercial free oh really yeah
من تهمة التجارية الحرة أوه نعم حقا
you know it's that time of the year
أنت تعرف أنه في ذلك الوقت من السنة
where you want to be able to turn on the
حيث تريد أن تكون قادرًا على تشغيل
radio and not have to listen to a whole
الراديو وليس لديهم للاستماع إلى الكل
bunch of commercials but catch your
حفنة من الإعلانات التجارية ولكن قبض على الخاص بك
favorite holiday hits way to speaking
العطلة المفضلة يضرب الطريق إلى التحدث
which you're saying something about you
الذي تقوله عنك
may you may have brought some holiday
ربما تكون قد أحضرت بعض العطلة
hits with you what it was maybe you know
يضرب معك ما قد تعرفه
um we'll see if I can fantastic we don't
سوف نرى ما إذا كنت رائعة لا يمكننا
have to be in tune welcome to everybody
يجب أن تكون متناغمة مع الجميع
who's joining us in the chat room at
من ينضم إلينا في غرفة الدردشة على
category five dot TV lots of big news
فئة خمسة نقطة التلفزيون الكثير من الأخبار الكبيرة
and technology this week Hillary is
والتكنولوجيا هذا الأسبوع هيلاري
actually going to be joining us right
في الواقع سوف يكون الانضمام لنا الحق
here in the studio and I told her I
هنا في الاستوديو وقلت لها أنا
would let you know what she's going to
سوف تتيح لك معرفة ما ستفعله
be talking about at about half past the
نتحدث عن ما يقرب من نصف الماضي
hour Matt assay is actually leaving
ساعة مات اختبار مغادرة فعلا
canonical chief operations officer I
مسؤول العمليات الرئيسي الكنسي أنا
believe he is I guess technically ones
أعتقد أنه من الناحية التقنية أعتقد ذلك
or is as soon no longer to be but
أو لم يعد ممكنًا بعد الآن
certainly we're going to be hearing
بالتأكيد سنستمع
about that also commenting a commenting
حول هذا أيضا تعليق تعليق
accounts at lifehacker and a bunch of
حسابات في lifehacker وحفنة من
other websites that are powered by the
المواقع الأخرى التي تعمل بالطاقة من قبل
same commenting service have been
كانت الخدمة نفسها التعليق
compromised so if you are you a user of
خطر حتى إذا كنت أنت مستخدم لل
life hacker or any of those services
هاكر الحياة أو أي من تلك الخدمات
that that are affected by the hack
التي تتأثر بالاختراق
attack you'll need to change your
هجوم ستحتاج إلى تغيير الخاص بك
password sounds like good advice anyway
كلمة السر تبدو وكأنها نصيحة جيدة على أي حال
yeah so Hillary's got the details for us
نعم حتى حصلت هيلاري على التفاصيل بالنسبة لنا
and about a half hour we won't you may
وحوالي نصف ساعة لن نفعلها
drop gdm as early as the next release in
إسقاط gdm في وقت مبكر من الإصدار التالي في
April also YouTube has lifted its 15
أبريل أيضا يوتيوب رفعت 15
minute restriction which could possibly
تقييد دقيقة والتي يمكن أن يكون
mean closed captioning for category 5 TV
تعني تسمية توضيحية مغلقة لـ category 5 TV
viewers
المشاهدين
very excited about that stick around for
متحمس جدا حول تلك العصا في جميع أنحاء ل
the details also big news took 33 years
التفاصيل أيضا الأخبار الكبيرة استغرق 33 عاما
to get there but Voyager ones space
للوصول إلى هناك ولكن مساحة فوياجر تلك
probe has finally reached the outer edge
وصل أخيرا التحقيق على الحافة الخارجية
of the outer limits I guess you would
من الحدود الخارجية أعتقد أنك سوف
say we're out of the solar system we're
نقول نحن خارج النظام الشمسي نحن
gonna hear all about that 33 years in
ستسمع كل هذا عن 33 سنة
well I'll bet the enterprise could have
حسنا سأراهن على المشروع يمكن أن يكون
made it in a fraction of the time of
جعلها في جزء من وقت
course of course Flores gadget wisdom
بالطبع بالطبع فلوريس أداة الحكمة
gurus got his calculator out he's
حصل المعلمون على الآلة الحاسبة له
figuring out exactly how long the
معرفة بالضبط كم من الوقت
enterprise would have taken 15.4 minutes
الشركة قد اتخذت 15.4 دقيقة
no doubt so stick around for the news
لا شك في أن تلتصق بالأخبار
from the category five dot TV news room
من الفئة الخامسة غرفة الأخبار التلفزيونية
and of course the newsroom website at
وبالطبع موقع غرفة الأخبار في
news room dot category 5 TV so well you
غرفة الأخبار فئة فئة 5 TV بشكل جيد لك
got some stuff so how was your trip why
حصلت على بعض الاشياء فكيف كانت رحلتك لماذا
would spin well good yeah it's been busy
سوف تدور جيدا جيد نعم انها مشغولة
like I'm still I'm still kind of coming
وكأنني مازلت ما زلت قادمًا
still kind of getting into the routine
لا يزال نوع من الدخول في الروتين
of like youth so family of five now man
مثل الشباب حتى عائلة من خمسة رجال الآن
Bob we got Christmas coming up when
بوب وصلنا عيد الميلاد عندما
we're shopping for three kids which is
نحن نتسوق لثلاثة أطفال وهو
exciting it's it's such a joy and what
مثيرة انها مثل هذا الفرح وماذا
did you get for Hillary and me did they
هل حصلت على هيلاري وأنا فعلت
probably the same frame we got you oh
ربما نفس الإطار حصلنا لك يا
sorry well hmm oh yeah why don't we do a
آسف جيدا يا إلهي نعم لماذا لا نفعل
question one final mention Oh little
السؤال واحد أذكر النهائي يا القليل
rich it's a nice your last chance to
الغني انها لطيفة فرصتك الأخيرة ل
qualify for that all in one
التأهل لهذا كله في واحد
multifunction center from Brother Canada
مركز متعدد الوظائف من Brother كندا
in category five so stick around we're
في الفئة الخامسة ، لذا تابعنا
gonna be talking about that as well okay
سوف نتحدث عن ذلك أيضا بخير
you got some stuff for me well that last
حصلت على بعض الأشياء بالنسبة لي بشكل جيد
question looked really really really
بدا السؤال حقا حقا حقا
long so I'm gonna go to a little shorter
لفترة طويلة لذلك أنا ذاهب إلى أقصر قليلا
one okay right here alright this is from
واحد بخير هنا على ما يرام هذا من
David masters and hi Robbie hey mommy
ديفيد الماجستير و مرحبا روبي يا الأم
Eric wonderfully that hi Eric but
اريك رائع ان اريك ولكن
wondered if you have an idea about this
تساءلت إذا كان لديك فكرة عن هذا
one I'm no expert but I look after a
واحد أنا لست خبيرا لكنني الاعتناء
small office network
شبكة المكاتب الصغيرة
I says to him before when he first comes
قلت له من قبل عندما يأتي أولا
in I'm like make sure you sit forward
في أنا مثل تأكد من الجلوس إلى الأمام
because the green screen is gonna absorb
لأن الشاشة الخضراء ستستوعب
you if you don't and I just caught you
أنت إذا لم تفعل و أنا ألقي القبض عليك
doing that your hair okay no I'll have
تفعل ذلك شعرك بخير ليس لدي
to see the hair or flickering arena so
لرؤية الشعر أو الخفقان الساحة ذلك
it's all good see I don't have that
كل شيء جيد أرى ليس لدي هذا
problem okay I'm no expert but I guess
مشكلة حسنا أنا لست خبيرا ولكن أعتقد
sorry Emily somebody asked if that was
اسف اميلي سأل احدهم ما اذا كان ذلك
just maybe a glow of your dome he had a
ربما مجرد وهج قبة كان لديه
son named but that's it's a halo okay
ابن اسمه ولكن هذا هو هالة حسنا
he's gonna hidden fine you know there
سيخفي جيدًا تعرفه هناك
you go nice beautiful okay apparently
ذهبت جميل جميل بخير على ما يبدو
david is no expert i think i read that
ديفيد ليس خبيرا أعتقد أنني قرأت ذلك
four times but he looks out for a small
أربع مرات لكنه يبحث عن صغير
again Robin were even okay taking Oh
مرة أخرى كان روبن حتى بخير مع أوه
taking care of a network okay moving to
رعاية شبكة نقل حسنا
LA we recently changed ISPs but apart
لوس أنجليس مؤخرا قمنا بتغيير مقدمي خدمات الإنترنت ولكن بصرف النظر
from that nothing else has changed on
من هذا شيء آخر قد تغيرت
our network we are sometimes seeing
شبكتنا التي نشهدها في بعض الأحيان
pauses network devices disappearing and
يوقف أجهزة الشبكة تختفي و
reappearing like there might be
الظهور مثلما قد يكون هناك
conflicts not sure what or maybe viruses
الصراعات غير متأكد ما أو ربما الفيروسات
on infected pcs broadcasting packets and
على الحزم البث أجهزة الكمبيوتر المصابة و
occasionally causing the internal
تسبب في بعض الأحيان الداخلية
network de passe and then come back do
شبكة دي passe ثم أعود به
you know of an open source network
تعرف شبكة مفتوحة المصدر
monitoring tool that I could start with
أداة مراقبة يمكنني البدء بها
to try and diagnose the problem thanks
لمحاولة تشخيص المشكلة شكرا
Dave from Blaxland Australia hmm good I
ديف من Blaxland أستراليا هم I جيدة
might well they were those um I think in
ربما جيدا كانوا أم تلك في رأيي
a case where you're having some issues
حالة تواجه فيها بعض المشكلات
like that it's good to have a some kind
مثل هذا من الجيد أن يكون لديك نوع ما
of hardware in between your internet
من الأجهزة بين الإنترنت الخاص بك
connection and the computer itself
اتصال والكمبيوتر نفسه
that's that's connecting to the internet
هذا هو الاتصال بالإنترنت
my router that you saw me set up with
جهاز التوجيه الذي رأيته معي تم إعداده
dd-wrt a few weeks back dd-wrt does give
dd-wrt قبل بضعة اسابيع ظهر dd-wrt
me some amount of monitoring in fact you
لي بعض المراقبة في الواقع لك
can enable full logging of everything
يمكن تمكين تسجيل كامل لكل شيء
every kind of port transaction that
كل نوع من معاملة الميناء التي
happens on that river now that can get a
يحدث على هذا النهر الآن التي يمكن أن تحصل على
little severe if you've got lots of
قليلا شديدة إذا كنت قد حصلت على الكثير من
computers because you're getting tons
أجهزة الكمبيوتر لأنك تحصل على طن
and tons of traffic logs but it can also
وأطنان من سجلات المرور ولكن يمكن أيضا
you have also help you to diagnose
لديك أيضا تساعدك لتشخيص
issues another option if that's not good
تصدر خيارًا آخر إذا لم يكن ذلك جيدًا
enough for you like if that's not
بما فيه الكفاية بالنسبة لك إذا لم يكن كذلك
helping you to narrow down the problem
مما يساعدك على تضييق نطاق المشكلة
and dd-wrt really does do a good job of
و dd-wrt حقا يقوم بعمل جيد
let me see some of the stuff that's
دعني أرى بعض الأشياء
going through the network but you can
يمر عبر الشبكة ولكن يمكنك ذلك
also get into a proxy situation so you
أيضا الدخول في وضع وكيل حتى أنت
could have like a proxy server which
يمكن أن يكون مثل الخادم الوكيل الذي
would work seamlessly with dd-wrt if you
سيعمل بسلاسة مع dd-wrt إذا كنت
wanted to use it as a transparent proxy
أراد استخدامه كوسيط شفاف
which is a little more complex but
وهو أكثر تعقيدًا بعض الشيء ولكن
because you're saying that you're having
لأنك تقول أن لديك
these kinds of problems it might be
هذه الأنواع من المشاكل قد تكون
worth your while otherwise a proxy in a
يستحق الخاص بك في حين خلاف ذلك وكيل في
small network is probably not a really
شبكة صغيرة ربما ليست حقا
you know it's kind of a waste of time
أنت تعرف أنها نوع من مضيعة للوقت
but because you're trying to track down
ولكن لأنك تحاول تعقبها
a problematic issue it can actually help
مشكلة يمكن أن تساعد في الواقع
you out because it logs everything that
أنت تخرج لأنه يسجل كل شيء
goes through and you can put flags on
يمر ويمكنك وضع الأعلام على
stuff and then you can block things that
الاشياء ثم يمكنك منع الأشياء التي
you don't want to be allowed through so
لا تريد أن يسمح لك بذلك
I really stand by d-did dd-wrt because
أنا حقا الوقوف إلى جانب مد فعل DD-WRT ل
it allows me to to set up these kinds of
يسمح لي بإعداد هذه الأنواع من
things really really easily I'm just
الأشياء حقا حقا بسهولة أنا فقط
doing a quick search here
القيام ببحث سريع هنا
just because the one thing I'm thinking
فقط لأنني أفكر
is how dd-wrt works with the squid proxy
هو كيف يعمل dd-wrt مع بروكسي الحبار
server so if you have like an old
الخادم حتى إذا كان لديك مثل القديم
computer around you can set it up put a
الكمبيوتر حولك يمكنك ضبط ذلك وضع
fairly reasonable size hard drive in it
إلى حد معقول حجم القرص الصلب في ذلك
and it can become a proxy server which
ويمكن أن تصبح الخادم الوكيل الذي
basically is is a computer on your
اساسا هو جهاز كمبيوتر على حسابك
network that your router pipes all of
الشبكة التي يقوم جهاز التوجيه الخاص بك بتوجيهها بالكامل
the network traffic 241 based
شبكة المرور 241 على أساس
transactions so all of your internet web
المعاملات حتى كل شبكة الإنترنت الخاصة بك
page hosts are like all of the web pages
مضيفي الصفحات مثل جميع صفحات الويب
that you're serving up to your network
التي تخدمها لشبكتك
with the traditional proxy setup you'd
مع الإعداد الوكيل التقليدي الذي تريده
have to go around to each computer and
يجب أن يرحل إلى كل جهاز كمبيوتر و
tell it use the proxy ripped with a
اقول ذلك استخدام الوكيل ممزق مع
transparent proxy it goes through to the
وكيل شفافة يمر من خلال
router and you you know gets it through
جهاز التوجيه وأنت تعرف يحصل من خلاله
the dhcp server so you don't actually
خادم DHCP حتى لا في الواقع
have to configure each computer
لديك لتكوين كل جهاز كمبيوتر
transparent proxy will at the dd-wrt
وكيل شفافة سوف في DD-wrt
level or at the router level re-route
المستوى أو على مستوى التوجيه إعادة التوجيه
all the traffic through the proxy so the
كل حركة المرور من خلال الوكيل لذلك
proxy needs to have a reasonable size
الوكيل يحتاج إلى حجم معقول
hard drive because it logs and caches
القرص الصلب لأنه سجلات وتخزينها
regularly used websites so then all of a
تستخدم بانتظام المواقع حتى ذلك الحين
sudden your internet gets faster so
فجأة يحصل على الإنترنت الخاص بك أسرع ذلك
there are benefits to it but also it
هناك فوائد لذلك ولكن أيضا
gives you that additional kind of layer
يعطيك ذلك النوع الإضافي من الطبقة
of logging because you can see all the
من تسجيل الدخول لأنك تستطيع أن ترى كل
stuff that's being that's going through
الأشياء التي يجري هذا يجري
the server through the internet so you
الخادم عبر الإنترنت حتى أنت
need a large tower grove what about on a
بحاجة الى برج كبير بستان ماذا عن
variety pros awesome notice we pretty
متنوعة الايجابيات رهيبة لاحظنا جميلة
much nail ok yeah it doesn't have to be
كثير مسمار طيب نعم لا يجب أن يكون
anything exceptional at all that's if
أي شيء استثنائي على الإطلاق هذا إذا
you need to go that that far so the
عليك أن تذهب إلى هذا الحد حتى
first step I would say get a cheap
الخطوة الأولى أود أن أقول الحصول على رخيصة
router that you can install dd-wrt on or
جهاز التوجيه الذي يمكنك تثبيت dd-wrt على أو
see if your router is compatible with it
معرفة ما إذا كان جهاز التوجيه لديك متوافقًا معها
and set that at the point of entry so
وتعيين ذلك عند نقطة الدخول لذلك
because all the communication is going
لأن كل الاتصالات مستمرة
to go through that router turn on your
للذهاب من خلال هذا الموجه بدوره على الخاص بك
ear log in and and keep an eye on it and
سجل الاذن وراقب ذلك و
see what see what's actually happening
ترى ما ترى ما يحدث في الواقع
there if you suspect particular
هناك إذا كنت تشك في وجه الخصوص
computers turn off the other computers
أجهزة الكمبيوتر إيقاف تشغيل أجهزة الكمبيوتر الأخرى
on your network or disconnect them from
على شبكتك أو فصلها عن
the from the wall and ports and you'll
من الحائط والموانئ وعليك
be able to kind of get a good idea as to
تكون قادرة على الحصول على فكرة جيدة عن
what what is generating traffic
ما هو توليد حركة المرور
and the firmware on your rotor might be
وقد تكون البرامج الثابتة على الدوار الخاص بك
well ok do wrt replacement the end belt
حسنا حسنا لا استبدال استبدال الحزام
firmware so a.d.d dash W rt.com can we
الثابتة حتى إضافة داش W rt.com يمكننا
sort of reference say okay here's my
نوع من المرجع يقول حسنا هنا
rotor cuz that's yeah yeah you can just
كوز الدوار هذا نعم نعم يمكنك فقط
check and see if it's good yeah they
تحقق ومعرفة ما إذا كان من الجيد نعم
have a like a hardware database at DD
لديك مثل قاعدة بيانات الأجهزة في DD
wrt DD wrt com like Eric was saying that
كتب DD wrt كوم مثل اريك كان يقول ذلك
dan forget your hyphen yeah and when you
دان ينسى الواصلة الخاصة بك نعم وعندما كنت
get there there it is but because i'm on
الوصول إلى هناك ، ولكن لأنني موجود
a green screen i just got to do what
شاشة خضراء أنا فقط حصلت على فعل ما
people oh yeah oh yeah so here we go
الناس نعم نعم نعم هنا نذهب
router database I am totally out of
قاعدة بيانات جهاز التوجيه أنا خارج تماما
middle right here i'm gonna click on you
الوسط هنا سأقوم بالضغط عليك
know how cool ah yeah so here okay what
أعرف كيف بارد آه نعم حتى هنا ما يرام
i like to do is what is whether support
أود القيام به هو ما إذا كان الدعم
a device list yeah there's so much we
قائمة الأجهزة نعم هناك الكثير من نحن
can do there's so much we can do it's
يمكن أن نفعله هناك الكثير يمكننا القيام به
already there's there's no limits and
بالفعل ليس هناك حدود و
there is the there it is well
هناك هناك على ما يرام
okay so that's that's does that I hope
حسناً ، هذا ما أتمناه
that I think but there's got there's got
هذا ما أعتقده ولكن هناك ما حصل هناك
to be something I mean other than
أن أكون شيئاً أعني بخلاف
installing software on every computer
تثبيت البرنامج على كل جهاز كمبيوتر
that matter that monitors your traffic
تلك المسألة التي تراقب حركة المرور الخاصة بك
it's it's so much easier just to set
انه أسهل بكثير فقط لضبط
something at the entry point every time
شيء في نقطة الدخول في كل مرة
the traffic goes through there you can
المرور يمر هناك يمكنك ذلك
log it dd-wrt does a great job and then
سجل ذلك dd-wrt يقوم بعمل عظيم ثم
you can go from there so I hope that
يمكنك الذهاب من هناك لذلك آمل ذلك
helps David versus the small office
يساعد ديفيد في مقابل المكتب الصغير
networks between yeah is bad and that's
الشبكات بين نعم هو سيء وهذا
why I say Leo wrt it's free I mean other
لماذا اقول ليو انها حرة انها تعني اخرى
than the cost of hardware to get a
من تكلفة الأجهزة للحصول على
router that that you can install it on
الموجه الذي يمكنك تثبيته عليه
but you can get those as low as 30 bucks
ولكن يمكنك الحصول على ما يصل إلى 30 دولارات
if your existing router doesn't support
إذا لم يدعم جهاز التوجيه الموجود لديك
it so and even find some old ones like a
انها حتى تجد بعض القديمة مثل
an old linksys router it can be found at
جهاز التوجيه القديم لينكسيس يمكن العثور عليها في
a thrift shop or even a yard sale during
متجر التوفير أو حتى بيع الفناء خلال
the summer you see them all the time and
الصيف تراهما طوال الوقت و
a lot of times you hear people that
في كثير من الأحيان تسمع الناس ذلك
picked one up for thirty cents and they
اختار واحدة تصل لثلاثين سنتا وأنهم
throw dd-wrt also heck of a deal with a
رمي دد- wrt أيضا هيك من صفقة مع
voice the price well can be indeed yeah
صوت السعر بشكل جيد يمكن أن يكون في الواقع نعم
alrighty well Rogers doing it please
alrighty جيدا روجرز يفعل ذلك من فضلك
because I was i okay Ron joogay has a
لأنني كنت بخير رون joogay ديه
question maybe it's due right but but
ربما يكون السؤال صحيحًا ولكن لكن
running back a little you like that
يركض قليلا تحب ذلك
okay it's not that bad really it's it
حسنًا ، ليس سيئًا حقًا
does a pretty good job anyways talk
يقوم بعمل جيد على أي حال الحديث
about that after you tell them tell us
عن ذلك بعد أن تخبرهم أخبرنا
what you think of the green screen what
ما رأيك في الشاشة الخضراء ما
do you think with the green screen
هل تعتقد مع الشاشة الخضراء
mm-hmm okay Ron you can tell us too if
ملم ، حسناً ، رون يمكنك إخبارنا أيضاً إذا
you like hi Robbie here is my problem
كنت مثل مرحبا روبي هنا هي مشكلتي
okay very slow boot with fresh install
طيب جدا التمهيد بطيئة مع تثبيت جديد
of 10.04 like eight minutes tried
من 10.04 مثل ثماني دقائق حاول
everything I can think of please help
كل شيء أستطيع التفكير فيه من فضلكم ساعدونا
why why okay history of problem this
لماذا لماذا بخير تاريخ هذه المشكلة
computer is a dual boot with XP and
الكمبيوتر هو التمهيد المزدوج مع إكس بي و
10.04 install ways we should just
10.04 طرق التثبيت يجب علينا فقط
clarify when someone says 10.04 that's
توضيح عندما يقول شخص ما 10.04 هذا
Ubuntu Linux oh the the release that
أوبونتو لينكس يا الافراج عن ذلك
came out in april of 2010 indeed yeah
خرج في أبريل 2010 في الواقع نعم
yes they move pretty quickly with her
نعم تتحرك بسرعة معها
the rope raise every six months yeah
الحبل يرفع كل ستة أشهر نعم
well that is something okay so it's the
حسنا هذا شيء جيد حتى انها
dual boot with XP and 10.04 ubuntu
التمهيد المزدوج مع XP و 10.04 أوبونتو
installed XP and lost the grub okay
تثبيت XP وخسر اليرقات بخير
could not figure out how to get it back
لا يمكن معرفة كيفية الحصول عليها مرة أخرى
so I just decided to install 10 point 10
لذلك قررت للتو تثبيت 10 نقطة 10
fresh yes I lost everything but what was
نعم جديدة لقد فقدت كل شيء ولكن ما كان
important I put on an external drive ah
المهم أضع على محرك أقراص خارجي آه
he had a backup see if it's worth saving
كان لديه نسخة احتياطية إذا كان الأمر يستحق التوفير
it's worth backing up right yeah okay
انه يستحق النسخ الاحتياطي الصحيح نعم حسنا
TenPoint 10 boot was slow less than a
كان التمهيد TenPoint 10 بطيء أقل من
minute that is when i noticed that 10
دقيقة وهذا هو عندما لاحظت أن 10
point 10 was fairly new okay right
كانت النقطة 10 جديدة تمامًا بخير
thanks in october right 10.04 akin with
شكرا في أكتوبر 10.04 مع الحق
fresh install do I have a hardware
تثبيت جديد هل لدي جهاز
problem also a WND does not show up on
المشكلة أيضا لا تظهر WND على
the screen but if i move the most where
الشاشة ولكن إذا قمت بنقل أكثر مكان
it should be the program name comes up
يجب أن يكون اسم البرنامج يأتي
thanks Ron PS i might change my ubuntu a
بفضل رون PS أنني قد أغير أوبونتو ل
drive out to see what happens okay so
طرد لمعرفة ما يحدث بخير ذلك
sounds like you know your way around the
يبدو وكأنه كنت تعرف طريقك حول
system run like you you know how to swap
تشغيل النظام مثلك تعرف كيف مبادلة
it hard drives and how to reinstall
انها محركات الأقراص الصلبة وكيفية إعادة تثبيت
without
بدون
without you know with the luminol
دون أن تعرف مع luminol
Tuesday but that was your stuff yeah
يوم الثلاثاء ولكن هذا كان الاشياء الخاصة بك نعم
that last question there about a WND
هذا السؤال الأخير هناك حول WND
I'll just hit that first usually if a
أنا فقط ضرب هذا أولا عادة إذا كان
WND is a vont window navigator that's
WND هو مستكشف نافذة vont ذلك
when you look at my computer screen and
عندما تنظر إلى شاشة جهاز الكمبيوتر الخاص بي و
I go like this oh yeah this guy down
أذهب مثل هذا أوه نعم هذا الرجل إلى أسفل
here it's kind of a lava Mac dock bar
هنا هو نوع من شريط الحمم Mac قفص الاتهام
yeah kind of idea you can play with that
نعم نوع من فكرة يمكن أن تقوم به مع أن
and make it do all kinds of difference
وجعلها تفعل كل أنواع الاختلاف
beautiful yeah it's really nice I heart
جميل نعم انه لطيف حقا أنا القلب
effects click quite cool it helps you to
آثار انقر باردة جدا يساعدك على
keep your desktop organized I find two
ابق على سطح المكتب الخاص بك منظمة أجد اثنين
so it's great you do need a lot of RAM
لذلك من الرائع أن تحتاج إلى الكثير من ذاكرة الوصول العشوائي
for some of the effects the biggest
لبعض التأثيرات الأكبر
thing is you need a decent enough video
الشيء هو أنك بحاجة إلى فيديو لائق بما فيه الكفاية
card to have compositing on enabled on
بطاقة لديها تكوين على تمكين
your video card if your video card is
بطاقة الفيديو الخاصة بك إذا كانت بطاقة الفيديو الخاصة بك
integrated and is not able to composite
متكامل وغير قادر على مركب
or run a compositing window manager
أو تشغيل مدير نافذة التركيب
you're going to have an inability to run
ستكون لديك القدرة على الركض
applications like a WND because it's
تطبيقات مثل WND لأنها
required the way you can tell if you if
المطلوب بالطريقة التي يمكنك معرفة ما إذا كنت إذا
your video card is going to support
بطاقة الفيديو الخاصة بك سوف تدعم
compositing just a really really quick
التركيب فقط حقا حقا سريعه
way but could we die groe but it's
طريقة ولكن يمكننا أن نموت große لكنه
part of the question I know system I
جزء من السؤال وأنا أعلم النظام الأول
think it's under yeah preferences
اعتقد انه تحت تفضيلات نعم
appearance and under appearance you'll
مظهر وتحت المظهر عليك
see visual effects and it's probably set
انظر المؤثرات البصرية وربما من المقرر
to none in your case try setting it to
إلى لا شيء في حالتك حاول ضبطه
normal or extra and if it said if it
طبيعي أو اضافي واذا قال اذا كان
says no can't do that see how I've got
يقول لا يمكن أن نفعل ذلك أن نرى كيف وصلت
all these cool effects that's
كل هذه التأثيرات الرائعة
compositing and it's required that I be
التركيب وأنه من المطلوب أن أكون
able to set that to normal or extra if
قادرة على ضبط ذلك إلى وضعها الطبيعي أو إضافي إذا
it says that your video card doesn't
تقول أن بطاقة الفيديو الخاصة بك لا
support that then you can't enable
الدعم الذي لا يمكنك تمكينه
compositing that's just just a really
تركيب هذا مجرد حقا
really but the dog is still cool even
حقا ولكن الكلب لا يزال باردا حتى
though bouche but you can't have the
على الرغم من بوش ولكن لا يمكنك الحصول على
doll you can do that without Google+ oh
دمية يمكنك القيام بذلك دون جوجل أوه
there are other options other software
هناك خيارات أخرى البرامج الأخرى
options for docs that don't require
خيارات للمستندات التي لا تتطلب
compositing a WND does so that's that
تركيب WND يفعل ذلك هذا
question just to get that out of the way
سؤال فقط للحصول على هذا الطريق
because that's sort of separate as for
لأن هذا نوع من المنفصلة
your booting issue first of all if you
قضية تمهيد لديك أولا وقبل كل شيء إذا كنت
do mess up your your grub boot loader i
لا تعبث محمل الإقلاع الخاص بك جرة ط
recommend the super grub disk
نوصي القرص سوبر نكش
which is super robe disks a free
وهو عبارة عن أقراص سوبر روبية مجانية
download I think let's let's bring up
تحميل أعتقد دعونا دعونا نطرح
their website i'm not sure if they have
موقعهم على الانترنت لست متأكدا إذا كان لديهم
changed the name of modern modern alesis
غير اسم alesis الحديثة الحديثة
now so we just got to determine that
الآن حتى وصلنا إلى تحديد ذلك
you've got the right one super grub to
كنت قد حصلت على حق واحد لوبر
disk does not fix grub does not fix grub
القرص لا يصلح اليرقة لا يصلح اليرقة
to boot into many systems okay so that's
للتشغيل في العديد من الأنظمة ، حسنًا ،
not the one you want here's the one hour
ليس الشخص الذي تريده هنا ساعة واحدة
maybe this one fixes grub fixes grub too
ربما هذا واحد يعمل على إصلاح اليرقات إصلاح اليرقة أيضا
we're super grub disk fixes grub but
نحن سوبر نكش إصلاحات القرص نكش ولكن
does not fix grub too so depending on
لا يصلح اليرقة جدا لذلك اعتمادا على
what version of grub you have will
ما هو إصدار نكش لديك الإرادة
determine which one you want to download
تحديد أي واحد تريد تنزيله
there that would allow you to fix grub
هناك من شأنها أن تسمح لك لإصلاح نكش
without having to reinstall your
دون الحاجة إلى إعادة تثبيت الخاص بك
operating system which would have been
نظام التشغيل الذي من شأنه أن يكون
perhaps a little simpler when you
ربما أكثر بساطة عندما كنت
installed ubuntu 10.4 up and then you
تثبيت أوبونتو 10.4 لأعلى ومن ثم أنت
reinstalled over top of that your ubuntu
إعادة تثبيته على رأس ذلك أوبونتو الخاص بك
10.4 and depending on whether or not you
10.4 واعتمادًا على ما إذا كنت أنت أو لا
rewrote rewrote the boot sector of that
أعاد كتابة قطاع التمهيد من ذلك
drive during the installation process
القيادة خلال عملية التثبيت
would determine whether or not you
سيحدد أم لا
updated your grub to an older version or
تحديث اليرقة لديك إلى إصدار قديم أو
what happened there so you could of
ما حدث هناك حتى تتمكن من
course use super grub disk and reinstall
بالطبع استخدام قرص نكش سوبر وإعادة تثبيت
grub and get it working if you edit your
و احصل عليه يعمل إذا قمت بتحرير
menu list file and a lot of people have
ملف القائمة القائمة والكثير من الناس لديهم
had an issue with ubuntu having a slow
كان لديه مشكلة مع أوبونتو وجود بطء
boot if quiet mode is enabled so that's
التمهيد إذا تم تمكين وضع هادئ لذلك هذا
like the splash screen that you see when
مثل شاشة البداية التي تراها عندما
you boot the ubuntu linux we see you
التمهيد لينكس أوبونتو نحن نراكم
boom to and then the couple of dots that
الازدهار إلى ثم اثنين من النقاط ذلك
that kind of sequence through rather
هذا النوع من التسلسل من خلال بالأحرى
than the text flashing by on the screen
من النص الذي تومض على الشاشة
if you remove the quiet option from your
إذا قمت بإزالة خيار هادئ من الخاص بك
menu list file and you remove a couple
ملف القائمة القائمة وقمت بإزالة زوجين
of options so i'll see which it's like
من الخيارات لذلك سأرى من هو مثل
ro
ريال عماني
and it's on the colonel line let's let's
وانها على خط كولونيل دعونا دعونا
just see here
فقط انظر هنا
never is in quiet mode
أبدا في الوضع الهادئ
let's just see what I'll do is I'll
دعونا نرى ما سأفعله هو
certainly post a link I'll find a forum
بالتأكيد نشر رابط سأجد منتدى
thread that that gets you through how to
الخيط الذي يحصل لك من خلال كيفية
remove quiet mode real real equipment
إزالة الوضع الحقيقي معدات حقيقية حقيقية
nitty-gritty just couple of lines that
مجرد زوجين من الخطوط التي
need to be removed but I want to make
تحتاج إلى إزالتها ولكن أريد أن تجعل
sure that I give you the right
متأكد من أنني أعطيك الحق
information because we don't want to
المعلومات لأننا لا نريد ذلك
break grub and of course you can always
كسر نكش وبالطبع يمكنك دائما
keep it back up as well see
يبقيه مرة أخرى حتى نرى
just doing some quick searches here on
فقط القيام ببعض عمليات البحث السريعة هنا
google all right so just talk amongst
جوجل كل الحق حتى مجرد كلام بين
yourselves well almost this would be a
أنفسكم جيدا تقريبا هذا من شأنه أن يكون
perfect time for you to pick up that
الوقت المثالي بالنسبة لك لالتقاط ذلك
guitar and pick it yeah well let's see
الغيتار واختياره نعم دعنا نرى جيدا
what we do here is actually going for
ما نفعله هنا هو في الواقع
and turn this thing
وتحويل هذا الشيء
this guy's pretty good he's kind of
هذا الرجل جيد جدا انه نوع من
fading into the background but it's
يتلاشى في الخلفية لكنه
pretty good
جيد جدا
you sure you want well I thought you're
أنت متأكد أنك تريد جيدًا
gonna
سوف
we having fun yet
نلهو بعد
you
أنت
we can sing no your google you're doing
يمكننا أن نغني ليس لديك google الذي تقوم به
great there okay what I'm gonna do I
عظيم هناك حسنا ماذا سأفعل أنا
will unless sense someone in the chat
سوف ما لم يكن شخص ما في الدردشة
room has ro quiet splash that's what we
الغرفة قد البقع ro هادئ هذا ما نحن
will remove from the colonel line ro
سوف يزيل من خط كولونيل رو
quiet splash and then after that you'll
دفقة هادئة ثم بعد ذلك عليك
see just the word on a loan line quiet
ترى مجرد كلمة على خط قرض هادئ
if you remove that and then reboot
إذا قمت بإزالة ذلك ثم إعادة تشغيل الكمبيوتر
you're gonna see all the texts flash by
سترى جميع النصوص فلاش
your screen but it should be a lot
الشاشة الخاصة بك ولكن يجب أن يكون هناك الكثير
faster on boot well okay and it was a
أسرع في التمهيد بشكل جيد بخير وكان
lot like revelation well hardware is is
الكثير مثل الوحي بشكل جيد الأجهزة هو
potentially an issue i wouldn't i
يحتمل أن قضية أنا لا أنا
wouldn't say right off the bat that it's
لن أقول الحق قبالة الخفافيش ذلك
a hardware issue at all it could just be
قضية الأجهزة على الإطلاق يمكن أن يكون مجرد
a grub issue something about your
قضية نكش شيء عن الخاص بك
hardware some people have said if you
الأجهزة وقال بعض الناس إذا كنت
know if they have Wi-Fi of a certain
أعرف ما إذا كان لديهم واي فاي معينة
chipset then that can cause slowdowns
الشرائح التي يمكن أن تسبب التباطؤ
with food as well so it's it's really a
مع الطعام أيضًا ، لذا فهو حقًا
diagnostic to try to figure out which
التشخيص في محاولة لمعرفة ما
kernel module and stuff like that it is
وحدة النواة وأشياء من هذا القبيل هو عليه
but that's probably our most likely case
ولكن ربما تكون هذه هي حالتنا على الأرجح
remove the line ro quiet splash from the
إزالة الخط ro splash هادئة من
end of your Colonel line and then remove
نهاية خط كولونيل الخاص بك ثم قم بإزالة
the word quiet in menu LST okay and I
كلمة هادئة في القائمة LST بخير وأنا
hope that helps and you may need to
نأمل أن يساعد وأنت قد تحتاج إلى
reboot I missed part of that yeah that
فاتني جزء من ذلك نعم
the first point was that XP picked up a
النقطة الأولى هي أن XP التقطت
virus he was booting her 23 seconds
كان يقوم بتمهيدها 23 ثانية
before that that's what caused all this
قبل ذلك هذا هو السبب في كل هذا
grief and then he reinstalled everything
الحزن ثم إعادة تثبيت كل شيء
broke up okay it's always XPS fault mr.
كسرت بخير انها دائما XPS خطأ السيد.
GaSe thank you well because what
GaSe شكرا لك بشكل جيد لأن ما
happened is he got the virus and then he
حدث هو حصل على الفيروس ومن ثم
reinstalled windows XP and that of
إعادة تثبيت ويندوز XP و
course overwrote grub right and then he
بالطبع الكتابة نكش الحق ثم هو
tried installing ubuntu overtopping as a
حاول تثبيت أوبونتو overtopping ك
dual boot and then that's when
الحذاء المزدوج وبعد ذلك هذا الوقت
everything kind of went weird so I've
ذهب كل شيء غريب نوع لذلك أنا
already got rough with that one yeah
بالفعل حصلت على الخام مع هذا واحد نعم
i'll post links to everything that that
سأقوم بنشر روابط لكل شيء
i found here and also that includes
وجدت هنا وهذا يشمل أيضا
super grub disk so and in your case that
قرص نكش السوبر ذلك وفي قضيتك ذلك
might have been risk a tux I don't know
قد يكون مخاطرة التوكس لا أعرف
how to say that to be like risk at
كيف أقول أن يكون مثل المخاطرة في
rockys like residents there's a little
الصخور مثل السكان هناك القليل
penguin there looks like who's wearing a
البطريق هناك يشبه من يرتدي
tux and rescue I don't know yeah I don't
التكس والإنقاذ لا أعرف نعم أنا لا
know there is just guessing good looking
أعرف أن هناك مجرد تخمين حسن المظهر
at all little freaky because I ball and
في كل فظيع قليلا لأنني الكرة و
put a word on his chest but there we
ضع كلمة على صدره لكن هناك
have it all right we're how can we be
لدينا كل شيء على ما يرام كيف يمكننا أن نكون
almost halfway through the hour already
ما يقرب من منتصف الطريق خلال الساعة بالفعل
well because I don't happen so much
جيدا لأنني لا يحدث كثيرا
exactly let's let's take a quick buat
دعونا بالضبط دعونا نلقي عوامة سريعة
now a you and I were talking about you
الآن كنت وأنا أتحدث عنك
know what's the easiest way to deploy
تعرف ما هي أسهل طريقة للنشر
and a boon to server yeah that has
ونعمة للخادم نعم هذا
apache mysql PHP all that stuff lamp
اباتشي الخلية PHP كل تلك الاشياء المصباح
linic everything mysql PHP and what was
لينك كل شيء الخلية بي. اتش. بي وماذا كان
the first thing i said we there's what's
أول شيء قلته أننا هناك ما هو
the quickest way to install the quickest
الطريقة الأسرع لتثبيت أسرع
ya literature on just now in response to
يا أدب الآن فقط ردا على
that Oh immediately I thought turnkey
هذا أوه على الفور اعتقدت تسليم المفتاح
lenox turkey lyrics yes some dude
lenox turkey lyrics yes some dude
turnkey linux org I'll just get you to
turnkey linux org سأحضر لك فقط
pull that up and we're going to we're
سحب هذا ونحن ذاهبون إلى نحن
going to take a look at this just to
سوف نلقي نظرة على هذا فقط
kind of get you
نوع من الحصول لك
to the point where you can see how easy
إلى النقطة التي يمكنك أن ترى مدى سهولة
it is to deploy a linux-based server
هو نشر خادم لينكس القائم
we're not going to get into the the you
لن ندخل فيك
know how to actually get everything
تعرف على كيفية الحصول على كل شيء
configured and you can you can look at
تكوين ويمكنك يمكنك النظر
it kind of click through from there but
انها نوع من الضغط من هناك ولكن
when you go to turn key linux org you
عندما تذهب لتحويل مفتاح لينكس org لك
can look through and they have pre-built
يمكن أن ننظر من خلال وأنها بنيت مسبقا
ubuntu based linux servers these are
خوادم لينكس القائمة على أوبونتو هذه هي
virtual appliances to be run in a
الأجهزة الافتراضية ليتم تشغيلها في
virtual machine so what we're interested
آلة افتراضية لذلك ما نحن مهتمون
in tonight is the lamp stack so again
في هذه الليلة هو كومة مصباح مرة أخرى
that's linux apache mysql and PHP okay
هذا هو لينكس apache mysql و PHP بخير
there's also drupal joomla as appliance
هناك أيضا drupal joomla كجهاز
wordpress so what this does for you a
وورد ما يفعله هذا لك
domain controller for example based on
وحدة تحكم المجال على سبيل المثال على أساس
powered by Linux so these turnkey Linux
مدعوم من لينكس حتى هذه لينكس المفتاح
virtual machines are already
الآلات الافتراضية هي بالفعل
pre-configured it's it's all about the
تهيئتها مسبقا انها كل شيء عن
you know that spirit of community and
أنت تعرف روح هذا المجتمع و
giving back to community they're there
يعيد للمجتمع انهم هناك
for me their mandate is basically save
بالنسبة لي فإن مهمتهم هي في الأساس إنقاذ
people time you know make it simple for
الناس الوقت الذي تعرفه تجعل الأمر بسيطًا بالنسبة لك
somebody to deploy a server because if
شخص ما لنشر الخادم لأنه إذا
you wanted to build on a Bluetooth
كنت ترغب في بناء على بلوتوث
server with PHP mysql and apache get it
الخادم مع PHP mysql و apache الحصول عليه
all configured it's not a lot of work
جميع تكوينه ليس الكثير من العمل
but it takes more than five minutes yes
لكن الأمر يستغرق أكثر من خمس دقائق نعم
for sure so what we can do with turnkey
بالتأكيد ما يمكننا القيام به مع تسليم المفتاح
linux a turnkey a turnkey linux org
لينكس مفتاح تسليم المفتاحيه linux org
there it is there there we go once
هناك هناك نذهب مرة واحدة
you've picked the type of server that
كنت قد اخترت نوع الخادم ذلك
you'd like to deploy and remember these
كنت ترغب في نشر وتذكر هذه
are going to be virtual appliances so
سوف تكون الأجهزة الافتراضية لذلك
you can deploy more than one using a
يمكنك نشر أكثر من واحد باستخدام
virtual machine or multiple virtual
آلة افتراضية أو متعددة الظاهري
machines okay in an environment where
آلات بخير في بيئة حيث
you've got you know a business class
كنت قد عرفت درجة رجال الأعمال
server with say a dual xeon system like
الخادم مع قول نظام مزدوج زيون مثل
two processors or four processors you're
اثنين من المعالجات أو أربعة معالجات أنت
going to have so much power you could be
سيكون لديك الكثير من القوة التي يمكن أن تكون
running so many words where I've seen
تشغيل الكثير من الكلمات التي رأيتها
roots
جذور
real so and that's what a lot of
حقيقي جدا وهذا ما الكثير من
companies are doing these days we're not
الشركات تفعل في هذه الأيام نحن لسنا كذلك
buying a whole bunch of servers instead
شراء مجموعة كاملة من الخوادم بدلاً من ذلك
we're buying one incredible server and
نحن شراء خادم واحد لا يصدق و
turning it into multiple servers using
تحويلها إلى خوادم متعددة باستخدام
virtualization so I'm going to grab this
الافتراضية حتى أنا ذاهب للاستيلاء على هذا
lamp stack appliance and you'll see a
مصباح كومة الأجهزة وسترى أ
brief description this comes with all
وصف موجز هذا يأتي مع الجميع
the basics to get you started with a
اساسيات لتبدأ مع
lamp stack computer so there's a
مصباح كومة الكمبيوتر حتى لا يكون هناك
prebuilt virtual machine VM DK image so
الجهاز الظاهري prebuilt VM DK الصورة بذلك
that would be compatible with your
من شأنها أن تكون متوافقة مع الخاص بك
VMware based products or you can revert
المنتجات القائمة على VMware أو يمكنك العودة
it over for a virtual box or in our case
عبر مربع ظاهري أو في حالتنا
we want to grab the ISO image which will
نحن نريد انتزاع صورة ISO التي سوف
allow us to burn that to a CD and then
تسمح لنا بحرق ذلك على قرص مضغوط ثم
we can install that on our own
يمكننا تثبيت ذلك بمفردنا
virtualization platform or even if you
منصة الافتراضية أو حتى إذا كنت
wanted to put it on an actual dedicated
أراد أن يضعها على مخصص فعلاً
server you could do that as well so now
الخادم يمكنك القيام بذلك كذلك الآن
for the sake of the demonstration I've
من اجل التظاهر لدي
already downloaded that and alleged the
بالفعل تحميل ذلك وزعم
television imagine because we know that
تخيل التلفزيون لأننا نعرف ذلك
we have a finite amount of bandwidth and
لدينا كمية محدودة من عرض النطاق الترددي و
we've learned that it's not good to
لقد تعلمنا أنه ليس جيدًا
download a little big iso files no
تحميل ملفات iso كبيرة قليلا لا
during the broadcast we've broken things
خلال البث قمنا بكسر الأشياء
before heaven we have
قبل السماء لدينا
168 Meg's get to this thing and it's
168 ميج) إلى هذا الشيء)
it's an iso file so once you've got that
إنه ملف iso بمجرد أن تحصل عليه
I'm just going to bring up VirtualBox so
أنا مجرد الذهاب لإحضار فيرتثلبوإكس ذلك
i chose the I soap instead of the vmdk
اخترت أنا الصابون بدلا من vmdk
because I wanted to set it up in
لأنني أردت أن إعداده في
virtualbox if you're going to do this in
virtualbox إذا كنت ستفعل هذا
virtualbox now actually I'll kill this
virtualbox الآن في الواقع سأقتل هذا
there's a couple of things that you need
هناك بعض الأشياء التي تحتاجها
to do first of all remember this is
أن تفعل أولا وقبل كل شيء تذكر هذا
based on a boon to so when you create
على أساس نعمة لذلك عند إنشاء
the virtual machine you want to tell it
الجهاز الظاهري الذي تريد إخباره
that it's a boon to virtual machine
انها نعمة لآلة افتراضية
because our turnkey Lennox is based on
لأن لدينا Lennox تسليم المفتاح يقوم على
ubuntu as far as your storage system
أوبونتو بقدر ما نظام التخزين الخاص بك
I've mounted my turnkey lamp download
لقد قمت بتنزيل مصباحي الجاهز التحميل
the ISO file onto my cd-rom drive and
ملف ISO على محرك الأقراص المضغوطة الخاص بي و
I've turned on use host IL cash on my
لقد شغلت استخدام المضيف IL النقدية على بلدي
SATA controller now the other thing
تحكم SATA الآن الشيء الآخر
that's really important because you want
هذا مهم حقًا لأنك تريده
to be able to access this server from
لتتمكن من الوصول إلى هذا الخادم من
outside of the virtual network you want
خارج الشبكة الافتراضية التي تريدها
to be able to access this from a real
لتكون قادرة على الوصول إلى هذا من حقيقي
network from your computer or inevitably
الشبكة من جهاز الكمبيوتر الخاص بك أو حتما
you want to be able to launch it on the
تريد أن تكون قادرا على إطلاقه على
world wide web for your in a case where
الشبكة العالمية الخاصة بك في حالة حيث
you're launching a true lamp server so
أنت تطلق خادم مصباح حقيقي
in that case we need to make sure
في هذه الحالة نحن بحاجة للتأكد
because by default if you're using
لأنه افتراضيا إذا كنت تستخدم
VirtualBox your network is going to be
VirtualBox شبكتك ستكون
set to net which is basically going to
المقرر أن الشبكة التي يجري أساسا ل
hide it from the outside network so
إخفائه من الشبكة الخارجية لذلك
you're not going to be able to actually
لن تكون قادرًا على فعل ذلك
get access to that what we want to do is
الحصول على ما نريد القيام به هو
we want to bridge the adapter and set it
نحن نريد أن نربط المهايئ ونضعه
to whatever your Ethernet card is now in
إلى أي بطاقة Ethernet موجودة الآن
my case because i'm using my laptop i'm
حالتي لأنني أستخدم الكمبيوتر المحمول الخاص بي أنا
on w land on the wireless network that's
على الأرض w على الشبكة اللاسلكية ذلك
fine in your case is probably eth1
غرامة في حالتك ربما eth1
something along those lines or eth0 so
شيء على طول هذه الخطوط أو eth0 ذلك
now I'll boot up that machine for the
الآن سأحضر هذا الجهاز من أجل
first time and that remember has got the
أول مرة وهذا تذكر قد حصلت على
CD come toward me the CD inserted and
مؤتمر نزع السلاح أتت نحوي مؤتمر نزع السلاح المدرجة و
there we are greeted with turnkey
هناك نحن في استقبال مع تسليم المفتاح
Lennox's
في لينوكس
welcome screen so we can choose to do a
شاشة ترحيب حتى نتمكن من القيام به
live live boot we can install it to our
بث مباشر مباشر يمكننا تثبيته على موقعنا
hard drive or boot from our first hard
القرص الصلب أو التمهيد من الصعب أولا
disk in this case we want to simply
القرص في هذه الحالة نريد ببساطة
install to our hard disk oh look that's
تثبيت على القرص الصلب لدينا أوه هذا هو
what you're going to see after you
ماذا سترى بعدك
disable quiet mode something like that
تعطيل الوضع الصامت شيء من هذا القبيل
alright so that's that that's going to
حسنا ، هذا هو ما سيحدث
boot right up into the virtual basically
الحذاء حتى في الظاهرية في الأساس
the installer for this virtual machine
المثبت لهذا الجهاز الظاهري
you're not gonna believe how quick this
لن تصدق مدى سرعة هذا
is highly already impressed yeah well
هو بالفعل معجب جدا نعم جيدا
everything's kind of enough it's it's
كل شيء من هذا يكفي
all in one place it's all there it's all
كل ذلك في مكان واحد هو كل شيء هناك
ready to go well we're just kind of
على استعداد للذهاب بشكل جيد نحن فقط نوع من
watching this just kind of going on
يراقب هذا النوع من الذهاب
here we go this is a demonstration of
هنا نذهب هذا هو مظاهرة من
turnkey linux and we are installing a
تسليم المفتاح لينكس ونحن نقوم بتثبيت
lamp stack server so here it's asking me
خادم كومة مصباح حتى هنا يطلب مني
what i want to do with my hard drive
ما أريد القيام به مع القرص الصلب الخاص بي
just to show you how easy this is make
فقط لتظهر لك مدى سهولة هذا هو جعل
sure you read the prompts okay i'm going
تأكد من قراءة المطالبات بخير أنا ذاهب
to go guide it and use my entire disk i
للذهاب دليل واستخدام قرص بلدي كامل ط
want it to overwrite everything on my
اريدها ان تكتب كل شيء علي
virtual hard drive yoges remember you've
الظاهري yoges القرص الصلب تذكر لك
got to have a backup if you're doing
حصلت على نسخة احتياطية إذا كنت تفعل
this on a true system that you have
هذا على نظام حقيقي لديك
stuff on the hard drive right these
الاشياء على القرص الصلب حق هذه
changes to disk I'm going to say yes
التغييرات على القرص سأقول نعم
this is a virtual machine that i just
هذا هو جهاز ظاهري أنني فقط
created specifically for this
تم إنشاؤها خصيصا لهذا الغرض
demonstration so there's nothing on the
مظاهرة لذلك لا يوجد شيء على
hard drive that I don't you know that I
القرص الصلب أنني لا تعرف ذلك أنا
I would be afraid to lose it's a virtual
سأكون خائفا من فقدانها
hard drive too so there the nice thing
القرص الصلب للغاية لذلك هناك شيء جميل
about virtual servers you can take them
حول الخوادم الافتراضية التي يمكنك اتخاذها
from one physical server to another
من خادم واحد إلى آخر
right you can back up that whole virtual
الحق يمكنك عمل نسخة احتياطية من هذا كله الظاهري
machine move it to another server now
الجهاز نقله إلى خادم آخر الآن
what about the hardware on the other
ماذا عن الأجهزة من جهة أخرى
sugar well that's a thing one of the
السكر جيدا أن هذا شيء واحد من
next it doesn't matter because it's all
القادم لا يهم لأنه كل شيء
virtual hardware as far as the server is
الأجهزة الافتراضية بقدر الخادم
concerned the only place that it matters
المعنية المكان الوحيد الذي يهم
is that the host computer the actual
هو أن الكمبيوتر المضيف هو الفعلي
physical server has to have enough
خادم المادية لديها ما يكفي
enough RAM and enough cpu power to
ما يكفي من ذاكرة الوصول العشوائي وما يكفي من السلطة وحدة المعالجة المركزية
allocate ram and cpu to the road rage so
تخصيص ذاكرة الوصول العشوائي ووحدة المعالجة المركزية للغضب الطريق حتى
but as far as which computer you're
ولكن بقدر ما كنت الكمبيوتر
hosting on as you can see i'm installing
استضافة على كما ترون أنا أقوم بتثبيت
this on a virtual machine on my laptop i
هذا على جهاز ظاهري على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي ط
could then take that to my desktop on
يمكن أن يأخذ ذلك إلى سطح المكتب الخاص بي على
windows on linux on any platform it
ويندوز على لينكس على أي منصة عليه
could be a windows 2003 server with
يمكن أن يكون خادم ويندوز 2003 مع
virtual machine so you know with a
الجهاز الظاهري حتى تعرف مع
either vmware virtual box installed and
اما صندوق الظاهري vmware المثبتة و
be able to run it on that server i can
تكون قادرة على تشغيله على هذا الخادم أستطيع
then deploy it on any computer that like
ثم نشرها على أي جهاز كمبيوتر مثل
it's it's already prompted me just for a
انها بالفعل دفعتني للتو ل
root password this has got to be a
كلمة مرور الجذر هذا يجب أن يكون
really really strong password that's
حقا كلمة قوية حقا هذا
your root password I've entered it twice
كلمة مرور جذر لقد قمت بإدخالها مرتين
your mysql root password again make it a
كلمة السر الخاصة بك الخلية mysql مرة أخرى جعلها
really really strong password i'm not
حقا كلمة قوية حقا أنا لست كذلك
doing so because this is one of the
القيام بذلك لأن هذا هو واحد من
cells duration uppercase lowercase
مدة الخلايا الكبيرة الصغيرة
they're doing some specials yeah and if
انهم يفعلون بعض العروض الخاصة نعم واذا
you're not sure do a google search for
أنت غير متأكد من بحث جوجل ل
strong password generator well and
مولد كلمة المرور قوية بشكل جيد و
you'll be able to just
سوف تكون قادرا على فقط
password just like that those are great
كلمة المرور تماما مثل تلك هي كبيرة
you want to have like special when you
تريد أن يكون لديك مثل خاص عندما كنت
got people on your network from there
حصلت على الناس على شبكتك من هناك
well I forget we has really knew when we
كذلك انسى لقد عرفنا حقا عندما كنا
forgot it well that's all it was our
نسيت جيدا هذا كل ما كان لدينا
servers done Wow installation is
خوادم القيام Wow التثبيت هو
complete you need to restart your
كاملة تحتاج إلى إعادة تشغيل الخاص بك
computer let's do it there goes my
الكمبيوتر دعونا نفعل ذلك هناك يذهب بلدي
virtual server a virtual machine is
الخادم الظاهري جهاز الظاهري
rebooting now I've still got the CD in
إعادة التشغيل الآن ما زلت حصلت على القرص المضغوط في
the drive as far as it's concerned we'd
محرك بقدر ما تشعر بالقلق
want to eject that from our computer or
تريد طرد ذلك من جهاز الكمبيوتر الخاص بنا أو
unmount it in my case I'll just boot
إلغاء تحميلها في حالتي سأحضر فقط
from the first hard drive just because
من القرص الصلب الأول لمجرد
we're live on the air and we'll see what
نحن نعيش على الهواء وسنرى ماذا
happens here and literally Hilary this
يحدث هنا و حرفيا هيلاري هذا
only takes like two minutes to set this
يأخذ فقط مثل دقيقتين لضبط هذا
up so she's like look it's lose time
حتى انها تبدو وكأنها تفقد الوقت
what's news time there must be a song
ما هو الوقت المناسب للأخبار يجب أن يكون هناك أغنية
for that good a song for everything
لهذا الخير أغنية لكل شيء
so here I am booting up into my new
حتى هنا أنا أرتدي في بلدي الجديد
server for the first time so the first
الخادم لأول مرة حتى الأول
time it boots is going to you know go
الوقت هو الأحذية سوف تعرف أنك تذهب
through the configuration is going to
من خلال التكوين سوف
ask if it if I want to install the
اسأله إذا كنت أرغب في تثبيت
security updates which I didn't get in
التحديثات الأمنية التي لم أحصل عليها
time it's going to actually install
الوقت سوف يتم تثبيته بالفعل
those so this will take just a moment to
هذه سوف يستغرق ذلك لحظة فقط ل
download and install the security
تحميل وتثبيت الأمن
updates we should write a song it's
التحديثات يجب أن نكتب أغنية انها
almost news time blues or something yeah
يكاد يكون وقت الأخبار البلوز أو شيء من هذا نعم
here we go oh all moan news down oh yeah
هنا نذهب يا جميع أخبار أنين أسفل أوه نعم
Eric hidden hurry
اريك خفية عجل
and star on a lamp stack and I let alone
ونجم على كومة مصباح وأتركه
the singing is all done getting updates
يتم كل الغناء الحصول على التحديثات
from the server that's probably never I
من الخادم الذي ربما لم أكن أنا
didn't okay we having fun yet fantastic
لم نوافق أننا نلهو بعد رائعة
fun I'm gonna let that install we'll get
مرح أنا سأدع هذا التثبيت سوف نحصل عليه
Hillary over here and just in case you
هيلاري هنا وفقط في حال كنت
just tuned this is in fact category 5
مجرد ضبط هذا هو في الواقع فئة 5
technology TV yes it's almost news time
تكنولوجيا التلفزيون نعم انها تقريبا وقت الأخبار
do you know any what you use to never
هل تعرف أي شيء تستخدمه أبدا
person all right yeah let's uh I'm gonna
الشخص كل الحق نعم دعنا أه أنا ستعمل
let that keep going and I'll get you to
السماح لهذا الاستمرار وأنا سوف تحصل على
switch spots with Hillary so that she
تبديل البقع مع هيلاري حتى انها
can come all right news and and we
يمكن أن تأتي جميع الأخبار الصحيحة ونحن
haven't seen Hillary in so long like in
لم أر هيلاري في مثل هذا الوقت
person in the flesh in 30 frames per
شخص في الجسد في 30 لقطة لكل
second vowels this is a pretty exciting
حروف العلة الثانية هذا مثير جدا
for sure harmonious and we've got to
بالتأكيد متناغم وعلينا أن
monitor out there too and I'll show you
مراقبة هناك أيضا وسوف تظهر لك
the rest of the okay how this works this
ما تبقى من كيف يعمل هذا
one cool well world hey hell I just
واحد بارد العالم جيدا يا الجحيم أنا فقط
materialized out of nowhere so far very
تتحقق من العدم حتى الآن جدا
festive in here looking looking pretty
احتفالي هنا تبحث تبحث جميلة
good sure like it Cheers a lot yeah it's
جيد بالتأكيد مثل ذلك هتاف الكثير نعم نعم
amazing how things change like even in
مذهل كيف تتغير الأشياء حتى في
the short time you've been away oh I
في الوقت القصير الذي كنت بعيدا عنه
know what you've done so much like
أعرف ما قمت به مثل الكثير
rearranging and the new HD going on
إعادة ترتيب و HD الجديد مستمرة
we're working on skin woman hello should
نحن نعمل على الجلد امرأة يجب أن مرحبا
we did way better than that other
فعلنا أفضل من ذلك
co-hosts been filling in for her he's
تم ملء المضيفين المشتركين لها
pretty awesome he's pretty rad I would
رائع جدا انه راد جميلة أود
go as far as to say that he is cool
الذهاب بقدر ما أقول أنه بارد
beans no speaking of cool beans I know
الفاصوليا لا يتحدث عن الفاصوليا الباردة وأنا أعلم
that you've got news in your life yes I
أن لديك أخبار في حياتك نعم أنا
do you want to check out your ear cool
هل تريد أن تحقق من أذنك بارد
beans virtual set oh yeah oh yeah I'm
الفاصوليا مجموعة افتراضية أوه نعم أوه نعم أنا
excited to see what will happen avec la
متحمس لرؤية ما سيحدث avec la
new new lo green screen okay that was
جديد لو شاشة خضراء جديدة بخير ذلك كان
i'm done with the French I'm excited to
أنا فعلت مع الفرنسي أنا متحمس ل
see what goes down dun-da-da-da i wish i
ترى ما ينخفض ​​دون دا دا دا دا أتمنى أنا
had to play guitar so i could do my own
كان عليه أن يلعب الجيتار حتى أتمكن من القيام به
theme song i'll give you
موضوع الأغنية سأعطيك
go beauty from the category 5 TV news
الذهاب الجمال من فئة 5 أخبار التلفزيون
room on Wednesday mattes a canonical COO
غرفة يوم الاربعاء Matto COO canonical
announced on his canonical voices blog
أعلن على مدونة أصواته الأساسية
that he has decided to leave canonical
انه قرر مغادرة الكنسي
the company that makes Ubuntu Linux
الشركة التي تصنع Ubuntu Linux
assay leaves canonical to join strobe an
مقايسة أوراق الكنسي للانضمام القوية
early-stage html5 startup that builds
في مرحلة مبكرة html5 بدء التشغيل الذي يبني
mobile apps in his blog post assay says
تطبيقات المحمول في تقريره بلوق وظيفة يقول
that he has enjoyed his time with
انه استمتع بوقته
canonical and comment on what he has
الكنسي والتعليق على ما لديه
learned by working with James silber
تعلمت من خلال العمل مع جيمس سيلبر
canonical CEO he writes that he is
الرئيس التنفيذي الكنسي يكتب أنه هو
greatly missed the day-to-day
غاب كثيرا من يوم إلى يوم
interaction with customers and partners
التفاعل مع العملاء والشركاء
that he has had while working in the
كان لديه أثناء عمله في
trenches with past employment and that
الخنادق مع العمل في الماضي وهذا
this is a part of what has made him
هذا هو جزء من ما جعل له
realize that while being a CEO all was
ندرك أنه في حين أن الرئيس التنفيذي كان كل شيء
good experience it's not quite what he
تجربة جيدة انها ليست تماما ما هو
wants Jane Silber responded with a
يريد جين سيلبر مع
thanks and good luck to Matt assay by
شكرا ونتمنى لك التوفيق إلى مات من قبل
posting on the canonical blog site the
نشر على موقع بلوق الكنسي
commenting server which allows users to
خادم التعليق الذي يسمح للمستخدمين
post comments on several popular
نشر التعليقات على عدة شعبية
websites including lifehacker was in
وكانت المواقع بما في ذلك lifhacker في
self hacked hmm this happened on Sunday
اختراق الذات هم حدث هذا يوم الاحد
resulting in the compromising of all
مما أدى إلى المساومة من الجميع
usernames and passwords used by that
أسماء المستخدمين وكلمات المرور المستخدمة من قبل ذلك
site and a handful of other sites
الموقع وحفنة من المواقع الأخرى
powered by Gawker on Monday night Gawker
مدعوم من Gawker يوم الاثنين ليلة Gawker
sent an email to all its registered
إرسال بريد إلكتروني إلى كل ما تم تسجيله
users alerting them that in fact their
المستخدمين تنبيههم أن في الواقع
account had been compromised and it is
تم اختراق الحساب وهو كذلك
urgent for each user to reset their
عاجل لكل مستخدم لإعادة ضبط
account password in a post on the
كلمة مرور الحساب في وظيفة على
lifehacker website the management of
موقع Lifehacker إدارة
gawker media says we understand how
تقول وسائل الإعلام الجائرة أننا نفهم كيف
important Trust is on the internet and
الثقة الهامة على شبكة الإنترنت و
we're deeply sorry for and embarrassed
نشعر بالأسف الشديد والحرج
about this breach of security and Trust
حول هذا الخرق للأمن والثقة
we're working around the clock to ensure
نحن نعمل على مدار الساعة لضمان
our security and our commenters account
أمننا وحساب المعلقين لدينا
security is moving forward this is yet
الأمن يتحرك إلى الأمام هذا هو الآن
another reason it's a good idea to use
سبب آخر انها فكرة جيدة للاستخدام
different passwords on various websites
كلمات المرور المختلفة على مختلف المواقع
if a hacker obtains your username and
إذا حصل أحد المتسللين على اسم المستخدم الخاص بك و
password for one site what are the
كلمة المرور لموقع واحد ما هي
chances you chances that use the same
فرص فرصك أن تستخدم نفس الشيء
one on another popular site like Twitter
واحد على موقع شعبي آخر مثل تويتر
or even Facebook keep your passwords
أو حتى الفيسبوك يحفظ كلمات المرور الخاصة بك
safe people and if you use any Gawker
الناس الآمنة وإذا كنت تستخدم أي غاوكير
based services such as lifehacker made
الخدمات القائمة مثل lifhacker بها
sure to reset your password immediately
تأكد من إعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك على الفور
to avoid York out being further
لتجنب يورك إلى أبعد من ذلك
compromised currently found in to Boone
تعرض للخطر حاليا وجدت في بون
tues blueprints for april's release of
مخططات زرقاء لإفراج أبريل من
the Linux operating system there are
نظام التشغيل Linux هناك
plans to drop the gnome display manager
تخطط لإسقاط مدير العرض جنوم
in favor of light DM
لصالح ضوء DM
a new multi-platform display manager
مدير عرض متعدد المنصات الجديد
according to the launchpad blueprint
وفقا لخطة انطلاق
lightdm is faster more reliable has a
lightdm هو أسرع وأكثر موثوقية لديه
simpler code base and supports more use
قاعدة رمز أبسط ويدعم استخدام أكثر
cases than gdm the blueprint is marked
حالات من gdm تم وضع علامة على المخطط
as low priority so while we may not see
كأولوية منخفضة لذلك في حين أننا قد لا نرى
it in ubuntu 11.04 we can expect a boon
في أوبونتو 11.04 يمكننا أن نتوقع نعمة
to to once again shake things up and
لنهز الامور مرة اخرى و
providing a fast and flexible desktop
توفير سطح مكتب سريع ومرنة
desktop operating system in efforts to
نظام التشغيل سطح المكتب في الجهود الرامية إلى
cut down on pirated an illegal content
خفض مقرصنة محتوى غير قانوني
YouTube at one time limited its users
في وقت واحد تحد من مستخدميها
videos to 10 minutes you'll remember
أشرطة الفيديو إلى 10 دقيقة عليك تذكر
category fives the meat feature from
فئة يخفي ميزة اللحوم من
those days where our wonderful volunteer
تلك الأيام التي يتطوع فيها المتطوع
Dave had to spend tireless hours editing
اضطر ديف إلى قضاء ساعات طويلة في التحرير
down episodes of category 5 to fit
أسفل حلقات من الفئة 5 لتناسب
within the 10 minute restriction what a
في غضون 10 دقائق تقييد ما
ton of work then in July YouTube
طن من العمل ثم في يوليو يوتيوب
increased limit to 15 minutes but what
زيادة الحد إلى 15 دقيقة ولكن ماذا
they didn't tell its users is that they
لم يخبروا مستخدميه هو أنهم
were watching to see who would be
كانوا يشاهدون لمعرفة من سيكون
naughty and who would be nice on
شقي ومن سيكون لطيفا
Thursday YouTube pulled out their list
الخميس سحب يوتيوب قائمتهم
of nice users dropped their accounts in
من المستخدمين اللطفاء أسقط حساباتهم في
a hat and selected a bunch of them to
قبعة واختيار حفنة منهم ل
suddenly and unexpectedly lose the
فجأة وبشكل غير متوقع يفقد
15-minute video restriction the users on
تقييد الفيديو لمدة 15 دقيقة على المستخدمين
this list are YouTube broadcasters who
هذه القائمة هي محطات البث على YouTube
have not violated the terms of use or
لم تنتهك شروط الاستخدام أو
copyrights and who were selected to be
حقوق الطبع والنشر والذين تم اختيارهم ليكونوا
able to upload lengthy content we're
قادرة على تحميل محتوى مطول نحن
pleased to announce that category 5 TB
يسرني أن أعلن أن فئة 5 TB
is among the elite to have their 15
هو من بين النخبة لديهم 15
minute youtube video restriction lifted
دقيقة يوتيوب فيديو رفع القيود
and for the first time ever a one-hour
وللمرة الأولى على الإطلاق ساعة واحدة
unedited episode of category 5
حلقة غير معدلة من الفئة 5
technology TV is now available on our
التلفزيون التكنولوجيا متاحة الآن على موقعنا
YouTube channel this will open up new
قناة يوتيوب هذا سوف تفتح جديدة
doors for distribution but perhaps more
الأبواب للتوزيع ولكن ربما أكثر
the one sorry one of the more exciting
واحد آسف واحد أكثر إثارة
features on YouTube will be to have more
الميزات على YouTube هي الحصول على المزيد
accessible versions to people of varying
إصدارات قابلة للوصول إلى الناس من مختلف
abilities so in fact YouTube provides
قدرات ذلك في الواقع يوفر يوتيوب
automated speech-to-text closed
الخط التلقائي للنص مغلق
captioning for the hearing impaired so
التسمية التوضيحية لضعاف السمع ذلك
that would be really rad from my deaf
من شأنه أن يكون حقا راد من صمغي
friend who watched category 5 if that
الصديق الذي شاهد فئة 5 إذا كان ذلك
could come into play so you can take a
يمكن أن تأتي للعب حتى تتمكن من اتخاذ
look at the category 5 YouTube channel
إلقاء نظرة على قناة فئة 5 يوتيوب
by visiting cat5 TV / YouTube Voyager 1
من خلال زيارة cat5 TV / YouTube Voyager 1
the most distant man-made object from
أبعد كائن من صنع الإنسان من
Earth has reached the outer edge of the
وصلت الأرض إلى الحافة الخارجية لل
solar system after a 33 year journey
النظام الشمسي بعد رحلة 33 عاما
NASA space probe was launched in 1977
تم إطلاق مسبار الفضاء ناسا في عام 1977
and passed by Jupiter Saturn Uranus haha
ومرت من قبل المشتري زحل أورانوس هاها
and Neptune before veering north it is
ونبتون قبل أن تهبط شمالاً
now ten point eight billion miles from
الآن عشر نقاط ثمانية مليارات ميل من
the Sun traveling at a speed of 38,000
الشمس تسافر بسرعة 38000
miles per hour the solar wind a stream
ميل في الساعة الرياح الشمسية تيار
of charged particles spewing from the
الجسيمات المشحونة يقذف من
Sun has slowed to a speed of zero and is
قد تباطأ الشمس إلى سرعة الصفر وهو
moving sideways rather than outwards
يتحرك جانبيا بدلا من الخارج
marking end of our solar system you can
بمناسبة نهاية نظامنا الشمسي يمكنك
get the full stories at category 5 TV /
الحصول على القصص الكاملة في الفئة 5 TV /
newsroom the category 5 TV news room is
غرفة الأخبار فئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية
researched by Rho W Nash with
بحث من قبل Rho W Nash مع
contributions from gadget with dr.
مساهمات من الأداة مع د.
wisdom guru vodka Ferguson and our
الحكمة جورو الفودكا فيرغسون ولدينا
community of viewers if you've a store
جمهور المشاهدين إذا كنت تملك متجرًا
you think's worthy of honor mention send
كنت تعتقد أنه يستحق ذكر الشرف
us an email at newsroom at category 5 TV
أرسل لنا بريدًا إلكترونيًا في غرفة الأخبار من الفئة الخامسة
from the category 5 TV news room I'm
من فئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية أنا
Hillary rumble
هيلاري الدمدمة
category 5 TV is brought to you in part
يتم جلب فئة 5 TV لك في جزء منه
by planet calypso this massive
من خلال كوكب calypso هذا الهائل
multiplayer online game is available as
لعبة متعددة اللاعبين على الإنترنت متاحة
a free download from cat five dot TV /
تنزيل مجاني من cat five dot TV /
Calypso now once you've got two
كاليبسو الآن بمجرد حصولك على اثنين
downloaded and installed on your Windows
تحميلها وتثبيتها على ويندوز الخاص بك
computer make sure you say hi and
الكمبيوتر تأكد من أن تقول مرحبا و
there's something for everyone here on
هناك شيء للجميع هنا
planet calypso from hunting to mining
الكوكب calypso من الصيد إلى التعدين
crafting and just plain socializing and
صياغة ومجرد التنشئة الاجتماعية و
having fun with your friends you can
يلهون مع أصدقائك يمكنك
download it for free at cat five dot TV
تحميل البرنامج مجانا في القط خمسة نقطة التلفزيون
/ Calypso if you're a linux user like
/ كاليبسو إذا كنت مستخدم لينكس مثل
myself of course this makes it worth the
نفسي بالطبع هذا يجعل الأمر يستحق
dual boot cat five dot TV / calypso i'll
الحذاء المزدوج القط خمسة نقطة TV / كاليبسو سأفعل
see you on planet calypso welcome back
أراك على كوكب calypso نرحب مرة أخرى
to category five technology TV episode
إلى الفئة الخامسة حلقة تلفزيونية التكنولوجيا
number 169 you'll find us online triple
رقم 169 ستجدنا ثلاثية عبر الإنترنت
w category five dot TV I'm Robbie
w الفئة الخامسة dot TV I'm Robbie
Ferguson and I'm Hillary rumble back in
فيرغسون وأنا هيلاري تعثر في
the flesh nice to see ya it's great to
اللحم الجميل ان ارى يا رائع
be here it really is I've been great
أكون هنا حقا لقد كنت عظيم
yeah now that I am free from the
نعم الآن أنني مجانا من
impending doom of the snow I was cooped
هلاك وشيك من الثلج كنت محبوس
up for three days and kind of lost my
لمدة ثلاثة أيام ونوع من فقدت بلدي
mind but um now I'm back and I'm alive
عقل لكن أم الآن عدت وأنا على قيد الحياة
and I am home welcome back to bear he
وأنا في البيت أرحب به مرة أخرى ليحمله
believes fear no man show me no end of
تؤمن بالخوف لا يوجد رجل يظهر لي نهاية
the world type stuff even it's just like
الاشياء من نوع العالم حتى انها مثل
that
أن
our lives are a bad movie unfolding of a
حياتنا هي فيلم سيئة تتكشف ل
solar system beyond Uranus okay eric
النظام الشمسي خارج اورانوس بخير اريك
said it's Uranus and I don't like I feel
قال إنه أورانوس ولا أحب أن أشعر
like Uranus sounds funny but I know your
مثل اورانوس يبدو مضحكا لكنني اعرف الخاص بك
anus sounds money too so I don't
فتحة الشرج يبدو المال للغاية لذلك أنا لا
actually know hmm so sue me I don't know
في الواقع تعرف هم لذلك مقاضاة لي أنا لا أعرف
sorry bitch dinner halley's comet
آسفة الكلبة عشاء المذنب هالي
Halley's Comet you know just tomato a
المذنب هالي تعرفين الطماطم فقط
modern pipeline Catalina you know I
خط أنابيب الحديثة كاتالينا تعلمون أنا
understand I understand that's that's
أفهم هذا هو هذا
actually pretty cool that we yeah after
في الواقع رائع جدا أننا نعم بعد
33 years though took us a while but
33 سنة على الرغم من أخذنا بعض الوقت ولكن
that's that's pretty did it
هذا ما فعلته
accomplishment for the human race we are
إنجاز للجنس البشري نحن
one step closer to populating Uranus
خطوة واحدة أقرب إلى تعبئة أورانوس
Uranus no problem that's what I'm here
أورانوس لا مشكلة هذا ما أنا هنا
for here for the good time good good hey
لهنا لوقت جيد جيد يا
Eric hey your servers built there we go
اريك يا خوادم بنيت هناك نذهب
oh hey sorry it rebooted and it's good
اوه اسفه اعيد تشغيله وهو جيد
to go very nice you may access the lamp
للذهاب لطيف جدا يمكنك الوصول إلى المصباح
appliance by going to 10 dot 0 that's
الجهاز من خلال الذهاب إلى 10 نقطة 0 هذا
here about 113 hey let's do that let's
هنا حوالي 113 هيا دعونا نفعل ذلك دعونا
go yeah 10 dot zero down zero not 113
الذهاب نعم 10 نقطة الصفر صفر لا 113
and there we go turn-key lamp so I am
وهناك نذهب مصباح مفتاح حتى أنا
now actually connecting to that server a
الآن في الواقع الاتصال بهذا الخادم أ
virtual server super zippy nice and good
الخادم الظاهري سوبر زيبي لطيفة وجيدة
ask me it's going to give me a secure
اسالني انه سيعطيني امن
connection I understand the risks and
اتصال أنا أفهم المخاطر و
add an exception get my certificate
إضافة استثناء الحصول على شهادتي
permanently store this exception here we
تخزين هذا الاستثناء بشكل دائم هنا نحن
go we are in to turn key Linux route and
إذهب نحن في طريق رئيسي لينكس و
hopefully we remember the past for your
نأمل أن نتذكر الماضي لجهودكم
real casserole yeah that's it there we
طاجن حقيقي نعم هذا كل شيء هناك
go so now you're straight into webmin
اذهب الآن أنت مباشرة في webmin
running ubuntu linux 8.1 8.2 4.3 which i
تشغيل ubuntu لينكس 8.1 8.2 4.3 التي أنا
suppose they'll they'll need to update
لنفترض أنهم سيحتاجون إلى التحديث
to the to the latest LTS but here you go
إلى أحدث LTS لكن هنا تذهب
you're all set servers apache web server
كنت كل مجموعة خادم الويب أباتشي الخادم
mysql database server even post fix mail
خادم قاعدة بيانات mysql حتى بعد إصلاح البريد
server ssh all that stuff and it's all
خادم ssh كل تلك الاشياء وانها جميعا
configurable right through webmin so you
شكلي الحق من خلال webmin لذلك أنت
can set up your virtual servers for
يمكنه إعداد خوادمك الافتراضية لـ
apache and even go through and play
اباتشي وحتى تذهب من خلال واللعب
around with this it's really quite cool
حول هذا مع انها حقا بارد جدا
all the stuff that you can do with
كل الاشياء التي يمكنك القيام بها
webmin it's so easy to use it's a nice
webmin انها سهلة الاستخدام انها لطيفة
nice interface as you can see but that's
واجهة لطيفة كما ترون ولكن هذا
that's all there is to it to getting
هذا كل ما في الأمر للحصول عليه
your very own virtual server setup a
الخاصة جدا الملقم الظاهري الإعداد
turnkey literally like a five-minute
تسليم المفتاح حرفيا مثل خمس دقائق
install really so and then you know you
تثبيت حقا حتى بعد ذلك وأنت تعرف أنك
can figure your virtual servers need it
يمكن أن الرقم الخاص بك الخوادم الافتراضية في حاجة إليها
going you're good to go and that's for
سوف تكون على ما يرام وهذا هو
lamp that we're looking at tonight from
المصباح الذي نراه في هذه الليلة
turnkey linux org but of course a game
turnkey linux org ولكن بالطبع لعبة
there are tons of different types of
هناك طن من أنواع مختلفة من
turnkey servers that you can download
خوادم بنظام تسليم المفتاح يمكنك تنزيلها
and install you can download the
وتثبيت يمكنك تنزيل
pre-built virtual machine hard drives
محركات الأقراص الصلبة الجهاز الظاهري بنيت مسبقا
and that run them on your virtual
وتديرها على جهازك الافتراضي
virtual machine system gravy I'd say I
نظام الماكبيوتر الظاهري المرق أود أن أقول أنا
think so I don't have chatham up no I
أعتقد ذلك ليس لدي chatham حتى لا أنا
just noticed that and I was like nah she
فقط لاحظت ذلك وكنت مثل ناه هي
can't eric is like I don't know like i
لا يمكن eric مثل أنا لا أعرف مثلي
know i just said i never got logged into
أعلم أنني قلت للتو أنني لم أحصل على تسجيل الدخول
the charlie that was up getting memories
تشارلي الذي كان حتى الحصول على ذكريات
brandished if i were a coffee cup Thank
يميل لو كنت فنجان قهوة شكرا
You world here she comes you've been
أنت العالم هنا تأتيك
saying anything I don't know but now I
قول أي شيء لا أعرف ولكن الآن أنا
will be and
سوف و
ok team an 810 hey everybody hey hey
طيب فريق 810 يا الجميع يا يا
notes that you've got some stuff going
يلاحظ أنك حصلت على بعض الأشياء
on Hilary I've always got stuff going on
على هيلاري ، لدي دائمًا أشياء مستمرة
even from afar I did but now that I'm
حتى من بعيد فعلت ولكن الآن أنا
back in action I do as well and i just
مرة أخرى في العمل أفعل كذلك وأنا فقط
noticed that there are a couple of
لاحظت أن هناك زوجين
pretty rad testimonials on our website I
شهادات راد جميلة على موقعنا على الانترنت أنا
think are worthy of discussing first one
أعتقد جديرة بمناقشة أول واحد
comes to us from al ket who is in
يأتي إلينا من آل كيت الذي هو في
Pristina Kosovo ok um and he gives us
بريشتينا كوسوفو موافق أم ويعطينا
four sons and a cloud a cloud yes before
أربعة أبناء وسحابة سحابة نعم من قبل
sons is very sunny and i think is great
الأبناء مشمس جدا وأعتقد أنه شيء عظيم
for tanning anyways alkesh says I just
للدباغة على أي حال يقول alkesh أنا فقط
wanted to thank Robbie Verger's time and
أراد أن أشكر وقت روبي فيرغر و
support that he's giving me in the
دعم انه يعطيني في
category 5 chat room even when the show
فئة 5 غرفة دردشة حتى عندما العرض
is off air i recently got a new job as a
بعيدا عن الهواء مؤخرا حصلت على وظيفة جديدة
web developer and i mean i'm using
مطور الويب وأعني أنا باستخدام
ubuntu there i had some issues which
ubuntu هناك كان لدي بعض القضايا التي
Robbie helps solve for me so thank you
روبي يساعد على حل بالنسبة لي لذلك شكرا لك
robbie and the category 5 stuff hey
روبي وأشياء الفئة 5 مهلا
you're very welcome um janna i should
كنت موضع ترحيب كبير أم الجنة وأرجو أن
say like i don't i don't always watch
اقول كأنني لا اشاهد دائما
the chat room and I can't always watch
غرفة الدردشة ولا يمكنني دائمًا مشاهدتها
the chat room obviously but if I see
غرفة الدردشة من الواضح ولكن إذا رأيت
your question come in and I have the
سؤالك يأتي في ولدي
ability at that time to help you I do my
القدرة في ذلك الوقت لمساعدتك في القيام بي
best to try to help I do work full time
الأفضل أن أحاول المساعدة في العمل بدوام كامل
and stuff so it's it's sometimes
والاشياء حتى انها في بعض الأحيان
difficult so I like to say like I can't
صعب لذلك أحب أن أقول لا أستطيع
commit to always being there in the chat
الالتزام بالوجود دائمًا في الدردشة
room but usually there's somebody in
الغرفة ولكن عادة ما يكون هناك شخص ما
there I know gadwal spends that quite a
هناك أعلم أن gadwal يقضي ذلك تماما
fair amount of time in the chat room
قدر لا بأس به من الوقت في غرفة المحادثة
it's always nice to see him in there and
من الجميل دائما رؤيته هناك و
helping people with their problems and I
مساعدة الناس مع مشاكلهم وأنا
think at any given time you'll you'll
اعتقد في أي وقت سوف عليك
find somebody's in there too to give you
العثور على شخص ما هناك أيضا لتعطيك
a hand so it's not just the category 5
يد حتى لا تكون الفئة الخامسة فقط
teen it's also the category 5 community
في سن المراهقة انها أيضا فئة 5 المجتمع
Sharon's therefore for each of our
شارون لذلك لكل واحد منا
viewers yeah very much for the for the
المشاهدين نعم كثيرا ل
viewer testimony there sorry about the
شهادة المشاهد هناك آسف على
cloud unless it's like cloud computing
السحابة ما لم تكن مثل الحوسبة السحابية
you want that's what I I touched that
تريد هذا ما لمست ذلك
ass all right just staying Wow good guy
الحمار كل الحق فقط البقاء واو رجل جيد
says um I have another one here five
يقول أم لدي واحد آخر هنا خمسة
sons from Calvin T Hughes jr. i watch
أبناء من Calvin T Hughes jr. انا اشاهد
category 5 TV live every tuesday when
فئة 5 TV يعيش كل يوم الثلاثاء عندما
i'm home or watch the rebroadcast i love
أنا في المنزل أو أشاهد إعادة بث أحب
the show and it's a great how to
العرض وانها كبيرة كيف
segments that you have based on the
الشرائح التي لديك على أساس
show's introduction a pogoplug i
عرض مقدمة ل pogoplug ط
purchase one and have been totally
شراء واحدة وكانت تماما
satisfied satisfied with it and consider
راض راض عنها والنظر فيها
it money well spent recently I contacted
المال الذي أنفقه بشكل جيد في الآونة الأخيرة اتصلت
pogoplug support with a question and
دعم pogoplug مع سؤال و
suggestion they responded in less than
اقتراح أجابوا في أقل من
24 hours and took my recommendation as
24 ساعة وأخذ توصيلي ك
possible feature upgrade this is the
ترقية ميزة ممكنة هذا هو
email that he sent oh no sorry that he
البريد الإلكتروني أنه بعث أوه آسف أنه
received thank you for contacting
تلقى شكرا على الاتصال
pogoplug support you are correct when
دعم pogoplug كنت على حق عندما
adding folders of photos to a slideshow
إضافة مجلدات الصور إلى عرض الشرائح
they are arranged by date your
يتم ترتيبها حسب تاريخك
suggestion is great not added to our
اقتراح رائع لا يضاف إلى موقعنا
list a new feature request cool yeah so
قائمة طلب ميزة جديدة باردة نعم ذلك
you really get that sense of community
كنت حقا تحصل على هذا الشعور للمجتمع
spirit and pogoplug even though it's a
الروح و pogoplug على الرغم من انها
closed source kind of service I do you
نوع المصدر مغلق من الخدمة أفعل لك
do get that sense that there's a
افهم أن هناك
community there and that the developers
المجتمع هناك وأن المطورين
of pogoplug really want to give to their
من pogoplug حقا تريد أن تعطي ل
community of fantastic service I know
مجتمع خدمة رائعة وأنا أعلم
like even with my older pogoplug I'm
مثل حتى مع بلدي pogoplug القديمة أنا
constantly amazed that the firmwares get
مندهش باستمرار أن البرامج الدائمة الحصول عليها
the latest version so every time on the
أحدث نسخة حتى في كل مرة على
show when we mention all these great new
تظهر عندما نذكر كل هذه الجديدة الرائعة
features on the new pogoplug it's also
الميزات على pogoplug الجديد أيضا
available on my first generation Pogo
المتاحة على الجيل الأول من بوغو
play a little the little bit so it's
لعب قليلا قليلا حتى انها
that's it just shows that I think that's
هذا فقط يظهر أن هذا هو ما أعتقد
really cool that they support their
رائع حقا أنهم يدعمون بهم
community so well so but glancing at
المجتمع بشكل جيد جدا ولكن النظر في
glad to hear that you're happy about the
سعيد لسماع أنك سعيد حول
pogoplug as well if you're curious if
pogoplug كذلك إذا كنت غريبة إذا
you're if you're watching right now
أنت إذا كنت تشاهد الآن
you're not sure what
لست متأكدا ما
bug is check out past shows at category
علة تحقق من المعارض الماضية في الفئة
5 check out our youtube channel cat five
5 تحقق من قناة يوتيوب القط خمسة
TV / youtube and you'll find it a whole
تلفزيون / يوتيوب وسوف تجد كل شيء
bunch about it oh yeah it's cool we love
حفنة حولها أوه نعم انها باردة نحن نحب
our polka plugs definitely um and lastly
قابسنا بولكا بالتأكيد أم وأخيراً
actually got another testimonial here
حصلت في الواقع على شهادة أخرى هنا
comes to us from robert streets from
يأتي إلينا من شوارع روبرت من
Greenville South Carolina hi Robbie I
غرينفيل ساوث كارولينا مرحبا روبي الأول
just want to wish you in all of category
فقط أريد أن أتمنى لك في كل فئة
5 a Merry Christmas thanks you too even
5 عيد ميلاد سعيد شكرا لك أيضا
though you're way up there in Canada and
على الرغم من أنك في هذا الطريق في كندا و
I'm way down here in South Carolina I
أنا هنا في ساوث كارولينا أنا
feel like we're good friends I've been
أشعر بأننا أصدقاء جيدون لقد كنت
hanging around category 5 for two years
التسكع حول الفئة 5 لمدة عامين
and I've seen you come from a show with
ورأيتك تأتي من عرض مع
bad lighting through this and sound to a
الإضاءة السيئة من خلال هذا والصوت إلى
well-produced broadcast and I've always
بث جيد الإنتاج وكنت دائما
learned more than I knew when the show
تعلمت أكثر مما كنت أعرفه عند العرض
was over I don't know why you do what
كان على مدى لا أعرف لماذا تفعل ما
you do but I'm sure glad that you do I
أنت تفعل ولكن أنا متأكد من أنك سعيد
would have never guessed that I could
لم يخطر ببالي أبدا أنني أستطيع ذلك
use an operating system like Linux
استخدام نظام تشغيل مثل Linux
thanks to you and what I've learned
شكرا لك وما تعلمته
using Ubuntu i've been using debian for
باستخدام Ubuntu لقد تم استخدام ديبيان ل
a year now if i run linux if i can run
عام الآن إذا قمت بتشغيل لينكس إذا كنت أستطيع تشغيل
linux anyone can thanks for an
يمكن لأي شخص لينكس شكرا ل
informative good clean show you are
عرض بالمعلومات جيدة نظيفة أنت
indeed a good friend truly thankful
في الواقع صديق جيد حقا ممتن
roberts street Robert I'm sorry about
الشارع روبرتس روبرت أنا آسف ل
Hillary's dirty comments tonight about
تعليقات هيلاري القذرة الليلة حول
the planets forgive me hi dad
الكواكب سامحني يا أبي
inappropriate oh there's a question that
غير مناسب يا هناك شك في أن
came in by email from from Ashley that I
جاء عن طريق البريد الإلكتروني من آشلي أنني
really loved to address because I want
حقا أحب أن أتوجه لأنني أريد
to ask a I know I know that in the email
لطرح أعلم أنني أعرف ذلك في البريد الإلكتروني
ashley is even commented that i was
حتى علق اشلي أنني كنت
unavailable in the chat room today and
غير متوفر في غرفة المحادثة اليوم و
that's disappointing for them and and
هذا مخيب للآمال بالنسبة لهم و
and i want users to know that i am as
وأريد أن يعرف المستخدمون أنني كذلك
available to them as i possibly can be
المتاحة لهم كما يمكن أن أكون
but I'm one person and and so the
لكن أنا شخص واحد وهكذا
community is really what it's all about
المجتمع هو حقا ما يدور حوله
but i do want to maybe we could just
لكني اريد ربما يمكننا فقط
quickly share that and see if there's
شارك ذلك بسرعة واكتشف ما إذا كان هناك
anything that we can that we can come up
أي شيء يمكننا أن نتمكن من الخروج
with for you at least put that out to
مع لك على الأقل وضع ذلك
the community ashley your questions so
المجتمع اشلي أسئلتك ذلك
that if there is somebody who could
أنه إذا كان هناك شخص ما يمكنه ذلك
provide more help i know i already did
تقديم المزيد من المساعدة وأنا أعلم أنني فعلت بالفعل
try in the chat room but it didn't sound
حاول في غرفة الدردشة لكنها لم تكن سليمة
like my advice was was of help to you
مثل نصيحتي كانت مساعدة لك
but i'll let you yeah sure they need
ولكن سأترك لك نعم بالتأكيد أنهم بحاجة
that troops hey Robbie Ashley remember
تلك القوات يا روبي آشلي تذكر
me from a while back when you first
لي من حين العودة عندما كنت لأول مرة
start recording I was watching from your
بدء التسجيل كنت أشاهد من الخاص بك
first episode
الحلقة الأولى
those were the days where i could come
كانت تلك الأيام التي استطعت فيها المجيء
on chat and ask any question you would
في الدردشة واطلب أي سؤال
answer it and basically she said yeah
الإجابة عليها وأساسا قالت نعم
she's in the chat room and this is her
انها في غرفة الدردشة وهذا هو بلدها
oh he sorry Jews giving to the problem
يا إلهي يعتذر للمشكلة
at hand here basically i have a dell
في متناول اليد هنا أساسا لدي لدي ديل
inspiron 6400 6400 yeah laptop and I've
انسبايرون 6400 6400 نعم كمبيوتر محمول وانا
been having this issue over and over
كانت تواجه هذه القضية مرارًا وتكرارًا
again for a month or two now and I
مرة أخرى لمدة شهر أو اثنين الآن وأنا
really need to use my laptop anyways
حقا بحاجة إلى استخدام جهاز الكمبيوتر المحمول على أي حال
this is the issue um windows XP is
هذه هي قضية um windows XP
what's running and says hardware
ما يجري ويقول الأجهزة
malfunction call your hardware vendor
عطل استدعاء بائع الجهاز الخاص بك
for support n/mi parity check / memory
للحصول على دعم n / mi تماثل / الذاكرة
parity error the system has halted I
خطأ التكافؤ توقف النظام الأول
haven't told her many people it's the
لم أخبرها الكثير من الناس
memory and to change the RAM so some
الذاكرة وتغيير ذاكرة الوصول العشوائي حتى بعض
have said that it's a hard drive and a
قال أنه من القرص الصلب و
change the hard drive and some people
تغيير القرص الصلب وبعض الناس
say just to toss it so tried changing
أقول فقط لإرم ذلك حاول تغيير
the RAM he's tried a whole different
ذاكرة الوصول العشوائي حاول مختلفًا تمامًا
yeah changing the hard drive what I
نعم تغيير القرص الصلب ما أنا
wonder Ashley and people are right on
أتساءل اشلي والناس على حق
when they say that it's probably the RAM
عندما يقولون أنه من المحتمل ذاكرة الوصول العشوائي
because when you get a parity error like
لأنه عندما تحصل على خطأ تماثل مثل
that usually that means that there's an
هذا عادة ما يعني أن هناك
issue with the parody of multiple sticks
قضية مع محاكاة ساخرة متعددة العصي
of ram so if you have one stick that's
من الكبش حتى إذا كان لديك عصا واحدة هذا
running at a particular parity or a
يعمل في تعادل معين أو
particular speed and then you have
سرعة خاصة ثم لديك
another stick that's running at a
عصا أخرى تعمل في
different speed their conflicting and
سرعة مختلفة متضاربة و
they're losing data when trying to save
يفقدون البيانات عند محاولة الحفظ
to to ram so usually that's what that is
حتى لا يكون هذا هو ما هو
is either bad ram or misconfigured ram
هو إما ذاكرة الوصول العشوائي سيئة أو ذاكرة الوصول العشوائي misconfigured
or two different sticks that are
أو اثنين من العصي المختلفة التي هي
incompatible if that's not the case
غير متوافق إذا لم يكن هذا هو الحال
because that's what I suggested earlier
لأن هذا هو ما اقترحته في وقت سابق
today that it sounded like that could be
اليوم يبدو وكأنه يمكن أن يكون
it I would want to know first of all if
هو أنا تريد أن تعرف أولا إذا
you've hibernated the computer it's
كنت قد سبات الكمبيوتر انها
sometimes that can cause some problems
في بعض الأحيان يمكن أن يسبب بعض المشاكل
with Windows if you've swapped hardware
مع Windows إذا قمت بتبديل الأجهزة
around and things like that in
حول وأشياء من هذا القبيل في
hibernation mode but also have you taken
وضع السبات ولكن أيضا كنت قد اتخذت
that hard drive from one computer and
هذا القرص الصلب من جهاز كمبيوتر واحد و
moved it into another computer if for
نقلها إلى كمبيوتر آخر إذا ل
example you hibernated it in computer a
سبيل المثال كنت في السبات في الكمبيوتر أ
and then thinking that you know you want
ومن ثم التفكير أنك تعرف أنك تريد
it to save that state and then take that
لإنقاذ تلك الحالة ومن ثم اتخاذ ذلك
hard drive out and move it over to
القرص الصلب بها ونقلها إلى
computer be and try to boot up that
يكون الكمبيوتر ومحاولة إقلاع هذا
computer now Windows is going to say I
الكمبيوتر الآن ويندوز سوف أقول أنا
can't come out of hibernation because
لا يمكن الخروج من السبات لأن
the
ال
memory that I'm trying to reallocate
الذاكرة التي أحاول إعادة تخصيصها
coming back from hibernation is not the
العودة من السبات ليس
same memory it's not the same computer
نفس الذاكرة انها ليست نفس الكمبيوتر
as that computer a because now my hard
لأن هذا الكمبيوتر لأنه الآن صعب
drive is in computer be so it sounds to
محرك الأقراص يكون في جهاز الكمبيوتر لذلك يبدو ذلك
me like that's possibly what's happened
لي مثل هذا ربما ما حدث
here so what I would want you to do if
هنا ما أريد أن تفعله إذا
if that's what's happened is take that
إذا كان هذا هو ما حدث هو أن تأخذ ذلك
hard drive back out of that computer
القرص الصلب مرة أخرى للخروج من هذا الكمبيوتر
that you put it in put it back into the
التي وضعتها في وضعها مرة أخرى في
first computer where you hibernated it
أول جهاز كمبيوتر حيث قمت بإيقافه
then boot up the computer get it out of
ثم قم بتشغيل الكمبيوتر أخرجه من
that hibernation state bring it back to
أن حالة الإسبات تعيدها إلى
a standard state shut it down completely
إغلاق حالة قياسية بشكل كامل
properly and then you can move that hard
بشكل صحيح ومن ثم يمكنك تحريك ذلك الصعبة
drive over to another computer now
القيادة على جهاز كمبيوتر آخر الآن
keeping in mind that Windows XP is going
مع الأخذ في الاعتبار أن نظام التشغيل Windows XP سيذهب
to blue screen on boot because it's
إلى شاشة زرقاء في التمهيد لأنه
different Hardware it's not going to be
أجهزة مختلفة لن تكون
able to boot you'd have to do a recovery
قادرة على الحذاء لديك للقيام الانتعاش
install of windows XP over top of that
تثبيت ويندوز إكس بي على رأس ذلك
but at least at that point you'd be able
لكن على الأقل عند هذه النقطة ستكون قادرًا
to but alternatively you could also try
لكن بدلا من ذلك يمكنك أيضا محاولة
reinstall that trouble and there's
إعادة تثبيت تلك المشكلة وهناك
nothing on the hard drive that you need
لا شيء على القرص الصلب الذي تحتاجه
you could also go through the process of
يمكنك أيضا الذهاب من خلال عملية
reinstalling windows XP before I would
إعادة تثبيت ويندوز إكس بي قبل أن أفعل
do that before trashing any any hardware
افعل ذلك قبل التخلص من أي جهاز
good guys mentioning mem tests in the in
الأخيار ذكر اختبارات mem في في
the chat room there and that's something
غرفة الدردشة هناك وهذا شيء
that Ashley and I had already
أن آشلي وأنا بالفعل
established earlier today that that he
أنشئت في وقت سابق اليوم أن أنه
had had already tried memtest and it
قد حاول بالفعل memtest وهذا
didn't turn up anything but if you
لم يحضر أي شيء ولكن إذا كنت
haven't run it through a couple of
لم تشغيله من خلال بضع
cycles I would still do that but like I
دورات ما زلت أفعل ذلك ولكن مثل أنا
say it sounds to me like you've
يقول يبدو لي مثلك
hibernated move the hard drive on to
في حالة السبات ، قم بتحريك محرك الأقراص الثابتة إلى
another computer it's trying to come out
كمبيوتر آخر يحاول الخروج
of hibernation on that other computer
من السبات على هذا الكمبيوتر الآخر
and it can't because the RAM is
ولا يمكن ذلك لأن ذاكرة الوصول العشوائي
different that's giving you a parity
مختلفة وهذا ما يمنحك التكافؤ
error which seems confusing because even
الخطأ الذي يبدو مربكا لأنه حتى
if you're run memtest is saying that the
إذا كنت تقوم بتشغيل memtest يقول أن
RAM is fine but the RAM is different so
ذاكرة الوصول العشوائي على ما يرام ولكن ذاكرة الوصول العشوائي مختلفة
you can't come out of hibernation in
لا يمكنك الخروج من السبات
windows XP long shot guests there you go
ويندوز XP طلقة طويلة الضيوف هناك تذهب
that's what I think it is at give it a
هذا ما أعتقد أنه في إعطائه
whirl good luck let us know either way
دعونا نعلم جيدا حظه في كلتا الحالتين
if I'm right I will expect a viewer
إذا كنت على حق فسوف أتوقع من المشاهد
testimonial if I'm wrong this kind of
شهادة إذا كنت مخطئا هذا النوع من
send me a private email oh dear good
أرسل لي رسالة خاصة يا عزيزي
luck though that's really about all the
الحظ على الرغم من أن هذا هو حقا عن كل
time that we have for tonight it's so
الوقت لدينا لهذه الليلة انها كذلك
good to have you back and your back for
جيد أن يكون لك ظهرك وظهرك
a couple of weeks just for our Christmas
بضعة اسابيع فقط لعيد الميلاد
special
خاص
I am so gonna be nice remember my webcam
أنا ذاهب جدا أن أكون أتذكر كاميرا الويب الخاصة بي
it's a lot frame rate is a little bit
انها معدل الإطار الكثير هو قليلا
it's pretty cool i like the backdrop you
انها جميلة جدا وأنا أحب خلفية لك
forgot going on though the purple looks
نسي على الرغم من أن تبدو الأرجواني
nice thank you we do have some
لطيفة شكرا لك لدينا بعض
connection issues there for sure that
مشاكل الاتصال هناك بالتأكيد ذلك
that's all the time we have we do have
هذا هو كل وقت لدينا لدينا
that printer to give away we've got a
هذه الطابعة إلى التخلي عن حصلنا على
brother multifunction Center printer if
شقيق متعدد الوظائف مركز الطابعة إذا
you're in Canada you will qualify to win
كنت في كندا سوف تتأهل للفوز
this printer make sure you get onto our
هذه الطابعة تأكد من الحصول على موقعنا
website category 5 TV click on interact
فئة الموقع 5 تلفزيون انقر على التفاعل
and look at the bottom of the menu
وننظر إلى أسفل القائمة
you'll see a chance for you to win that
سترى فرصة بالنسبة لك للفوز بذلك
printer room be given that way next week
سيتم إعطاء غرفة الطابعة بهذه الطريقة الأسبوع المقبل
all right there's Christmas to you
كل الحق هناك عيد الميلاد لك
Lucky's viewer get all the information
يحصل عارض Lucky على جميع المعلومات
is there and and we've got lots of other
هناك ولدينا الكثير من الأشياء الأخرى
stuff coming up to so if you're outside
الاشياء القادمة لذلك إذا كنت في الخارج
of Canada and eligible to win that prize
من كندا ومؤهلة للفوز بهذه الجائزة
I'm sorry but we can have other stuff I
أنا آسفة ولكن يمكننا الحصول على أشياء أخرى
don't know the company contact me and
لا تعرف الشركة اتصل بي و
said we can only give away in the United
قال يمكننا فقط التخلي عن في الولايات المتحدة
States is that okay say that's perfect
الدول هي التي تقول حسنا هذا مثالي
because all of my viewers in the United
لأن كل مشاهدي في الولايات المتحدة
States are sad about the permits true so
الدول حزينة حول التصاريح صحيح
we do have stuff coming up for you as
لدينا أشياء الخروج نيابة عنك
well oh that is all the time that we
حسنا يا هذا هو كل الوقت الذي نحن
have for tonight you have a fantastic
لديك لهذه الليلة لديك رائعة
week you have a great week thank you
الأسبوع لديك أسبوع عظيم شكرا لك
yeah Eric o fire thanks my friend take
نعم يا إريك ، يا صديقي ، أشتري صديقي
care I'll see you next Tuesday night bye
الرعاية سوف أراك المقبل ليلة الثلاثاء وداعا
bye
وداعا